‫"هذا الفيلم مأخوذ‬
‫عن فصل (ميترياك أوف كاماثيبورا)"‬
‫"من كتاب (ملكات المافيا في بومباي)."‬
‫"لا يمكن اعتبار هذا الفيلم سيرة ذاتية."‬
‫"الراحل (شري فرشي خيتشي غادا)"‬
‫"في ذكرى والدنا الحبيب"‬
‫"(جايانتلال غادا)، (كانتلال غادا)"‬
‫"(فيملا فيلجي غالا)،‬
‫(داميانتي شانتلال غالا)"‬
‫"في قلوبنا إلى الأبد،‬
‫(بادما فيبهوشان بانديت بيرجو مهاراج)"‬
‫(بهارات راتنا لاتا مانغشكار)"‬
‫"إلى جدتي (شاكونتالا)"‬
‫"إلى أهلي (نافين) و(ليلا)"‬
‫"إلى (لايدي بوبو)"‬
‫"مُقتبس عن كتاب (ملكات المافيا في بومباي)‬
‫بقلم (إس حسين زايدي) و(جين بورغز)"‬
‫يا للهول!‬
‫هل ترين كم تبدين جميلة؟‬
‫الآن اسمعيني جيدًا،‬
‫افعلي كما يقول "جاغان".‬
‫لا تفتحي فمك.‬
‫باعدي بين ساقيك وحسب.‬
‫ادخل يا سيدي، استمتع!‬
‫أرجوك دعني أذهب!‬
‫لا.‬
‫أريد الذهاب إلى المنزل.‬
‫لا…‬
‫"صالون (داربان) لتصفيف الشعر"‬
‫مرحبًا يا سيد…‬
‫"فرقة (رزاق)، مرحبًا بكم"‬
‫أنت!‬
‫"أفلام (روشان) الناطقة الجديدة"‬
‫أرجوك أن تفتحي الباب…‬
‫أمي!‬
‫"راشميباي"!‬
‫الفتاة لا تكفّ عن البكاء منذ ثلاثة أيام.‬
‫يبقينا الزبائن مستيقظات في الليل،‬
‫وهي تُبقينا كذلك في النهار!‬
‫سيدتي، إنها طفلة في الـ14 من عمرها.‬
‫لا تستمرّي بضربها.‬
‫إن ماتت، فستُعتقلين.‬
‫إذًا، ما العمل؟‬
‫هل أعيدها إلى المنزل؟‬
‫لا تفعلي شيئًا.‬
‫اتصلي بـ"غانغباي" فحسب.‬
‫ماذا ستفعل تلك المتحذلقة؟‬
‫إن كان هناك من يستطيع‬
‫جعل الفتاة تستسلم فهي "غانغباي".‬
‫فكّري في الأمر…‬
‫إنها محقة يا سيدتي.‬
‫حان الوقت للاتصال بـ"غانغباي".‬
‫"غانغو"، سيئة السمعة!‬
‫بارعة في تغيير ألوانها كالحرباء!‬
‫بنظرة واحدة، تلمس قلبك.‬
‫تحتقر الحب، لكنها طيبة القلب.‬
‫هل وصلنا؟‬
‫لقد نفد منا الوقود.‬
‫"كحول (راني تشاب) الرائد"‬
‫إذًا بفضلك، سيتعين عليّ أن أمشي‬
‫وأجعل من نفسي أضحوكة.‬
‫افتح الباب.‬
‫"إنها تتلألأ وتتوهج‬
‫إنها تتلألأ وتتوهج‬
‫إنها تتلألأ…"‬
‫سلام يا سيدتي.‬
‫تحياتي يا "غانغباي".‬
‫تحياتي يا سيدتي.‬
‫"غانغباي"!‬
‫من هنا.‬
‫"راشميباي"!‬
‫لم آت إلى هنا منذ وقت طويل، لقد نسيت.‬
‫ماذا حدث لك؟ كنت امرأة جامحة جدًا.‬
‫- الآن تبدين كخرقة بالية.‬
‫- ما العمل يا "غانغباي"؟‬
‫العمل بطيء،‬
‫وهذه الفتاة الجديدة تسيء التصرف أيضًا!‬
‫لكن في كل مرة تأتين فيها،‬
‫تشرق الأمور أكثر.‬
‫تعرفين ما يقوله الناس.‬
‫إن ليالي "كاماثيبورا"‬
‫مُضاءة دائمًا بنور القمر.‬
‫اسأليني عن السبب.‬
‫لأن "غانغو" تعيش هناك!‬
‫لطالما كانت "غانغو" وما زالت وستظلّ‬
‫مشرقة كنور القمر.‬
‫- أين الفتاة؟‬
‫- في الداخل.‬
‫رائع يا "راشمي".‬
‫كما هو متوقع منك…‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟ إنها متوحشة.‬
‫- عضّت السيد "جاغان" أيضًا…‬
‫- أغلقي الباب وغادري.‬
‫حسنًا، سأغادر.‬
‫اشربي بعض الماء.‬
‫أنا أقدّمه إليك بمحبة، اشربيه فحسب.‬
‫ما اسمك؟‬
‫- لقد ضربنني كثيرًا.‬
‫- اسمك؟‬
‫"مادو".‬
‫لا يمكنني البقاء هنا.‬
‫"مادو"…‬
‫بمجرد أن تدخلي "كاماثيبورا"،‬
‫فلا مجال للتراجع.‬
‫أعطيني يدك.‬
‫عادت فتاة مثلك إلى الديار ذات مرة.‬
‫شنقتها عائلتها أمام العامة حتى ماتت.‬
‫من أحضرك إلى هنا؟‬
‫"جميل"…‬
‫ما درجة قرابتك به؟‬
‫كنت زوجته.‬
‫وجعلك تلعبين دور "الزوجة" للعالم كلّه؟‬
‫لدى الجميع هنا القصة نفسها.‬
‫كل ليلة هي ليلة زفاف مع زوج جديد.‬
‫من أين أنت؟‬
‫"راتناغيري".‬
‫أنا من "كاتياوار".‬
‫كنت ابنة محام،‬
‫"غانغا جاغجيفانداس كاثياوادي".‬
‫كنت أنتمي إلى عائلة مرموقة.‬
‫"أيتها الفتاة التي ترقص وتدور‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫مع حبال مربوطة بالرياح‬
‫أيتها الفتاة التي ترقص وتدور‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫مع حبال مربوطة بالرياح‬
‫بينما تبعد خجلها عنها‬
‫عيناها تتحدثان‬
‫دعها تتصرف بجموح الليلة‬
‫أيتها الفتاة التي ترقص وتدور‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫مع حبال مربوطة بالرياح‬
‫تركض في الشوارع‬
‫بين النوم واليقظة‬
‫إنها تقفز وتثب‬
‫كضوء القمر‬
‫يطاردها القمر‬
‫تركض في الشوارع‬
‫بين النوم واليقظة‬
‫إنها تقفز وتثب‬
‫كضوء القمر‬
‫يطاردها القمر‬
‫أيتها الفتاة التي ترقص وتدور‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫مع حبال مربوطة بالرياح‬
‫بينما تبعد خجلها عنها‬
‫عيناها تتحدثان‬
‫دعها تتصرف بجموح الليلة‬
‫أيتها الفتاة التي ترقص وتدور‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫مع حبال مربوطة بالرياح"‬
‫أحمق! أين كنت؟‬
‫- لماذا لم تأت من أجل رقصة الغاربا؟‬
‫- اهدئي.‬
‫انظري ماذا أحضرت لك.‬
‫يا للهول!‬
‫تذكرة إلى "بومباي"!‬
‫تحدثت عمتك إلى منتج الفيلم؟‬
‫هذا واضح!‬
‫لديها صلات قوية في "بومباي".‬
‫سيدعونك تمثلين في فيلم مع "ديف أناند".‬
‫وفّري كل هذه الدراما للأفلام.‬
‫ابدئي بحزم أغراضك.‬
‫حسنًا، انتظر، دعني أخبر والديّ.‬
‫إذًا لن تصبحي نجمة سينمائية أبدًا!‬
‫هل تظنين أن والدك‬
‫سيسمح لك بالعمل في الأفلام؟‬
‫- لكن يا "رامنيك"…‬
‫- هل تريدين أن تصبحي نجمة؟‬
‫هل تريدين أن تجعلي والديك فخورين بك؟‬
‫هل تحبينني؟‬
‫- أخبريني، هل تحبينني أم لا؟‬
‫- كفاك…‬
‫لن تحصلي على هذه الفرصة مجددًا.‬
‫هل أحتفظ بالتذكرة أم أمزقها؟‬
‫أنت تحبني، صحيح؟‬
‫قُل لي.‬
‫"رامنيك".‬
‫- هل أنت جائع؟‬
‫- نعم.‬
‫هل تريد أن تأكل الثيبلا التي حضّرتها أمي؟‬
‫يوجد مخلل حلو وحارّ أيضًا.‬
‫ستحبه.‬
‫هل أحضرت المال والمجوهرات؟‬
‫بالطبع فعلت.‬
‫لكن…‬
‫سنعيد كل شيء لأبي حالما نعود.‬
‫- بالطبع.‬
‫- هل تعدني؟‬
‫أعدك.‬
‫اللعنة!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أحضرت مفاتيح خزانة أمي معي.‬
‫- ماذا سيحدث الآن؟‬
‫- لا شيء.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫قميص أبي الجديد في الخزانة،‬
‫ماذا سيرتدي من أجل الصلاة؟‬
‫سيرتدي شيئًا آخر.‬
‫- أعطيني، سأحفظها بحذر…‬
‫- لا!‬
‫لن أعطي مفاتيح تخصّ أمي لأحد!‬
‫حسنًا، احتفظي بها.‬
‫- "رامنيك"…‬
‫- أجل.‬
‫لا بد أن أمي تبحث عني أيضًا‬
‫إلى جانب المفاتيح.‬
‫ماذا لو لم يسامحني والداي أبدًا؟‬
‫بمجرد أن تصل أفلامك إلى دور السينما،‬
‫كل "كاتياوار" ستسامحك، وليس والداك فحسب!‬
‫ابتهجي، إننا ذاهبان إلى "بومباي"!‬
‫"رامنيك"، أنا جائعة!‬
‫- كم يبعد منزل عمتك؟‬
‫- اهدئي، نكاد نصل.‬
‫- إنه قذر جدًا…‬
‫- بهدوء.‬
‫هل تعيش عمتك هنا؟‬
‫ليس الجميع محامين مثل والدك.‬
‫اصمت أيها الغبي!‬
‫هذه واحدة جديدة.‬
‫"رامنيك".‬
‫لا يعجبني هذا المكان.‬
تنزيل احساين محمد أنوار
‫هؤلاء الفتيات يرتدين ملابس غريبة.‬
‫من ينام خلال النهار؟‬
‫لنعُد.‬
‫عمتي تُعلّم التمثيل طوال الليل،‬
‫جميعنّ يرتحن الآن.‬
‫لا أريد التمثيل، هيا بنا.‬
‫ألن تصبحي نجمة سينمائية؟‬
‫كيف ستواجهين والدك؟‬
‫اجلسي.‬
‫سأقابل عمتي، لا بد أن المنتج هنا.‬
‫- عُد بسرعة يا "رامنيك".‬
‫- أجل.‬
‫هل تريدين بعض الشاي؟‬
‫"رامنيك"…‬
‫"غانغا"؟‬
‫أجل.‬
‫ذوق "رامنيك" ممتاز بالتأكيد.‬
‫"رامنيك"…‬
‫أنا عمته.‬
‫- أنت…‬
‫- والآن عمتك أنت أيضًا.‬
‫العمة "شيلا".‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫تعالي.‬
‫اجلسي.‬
‫العمة "شيلا"، "رامنيك"…‬
‫إنه يحبك كثيرًا.‬
‫طلب مني أن أغيّر قدرك.‬
‫قلت، فلنغيّر قدرك.‬
‫دخل "رامنيك"…‬
‫"رامنيك"!‬
‫الحب مؤلم فعلًا.‬
‫حبيبك في الداخل، يفرغ حقائبه.‬
‫هل يمكنني الذهاب؟‬
‫بالطبع.‬
‫"رامنيك"؟‬
‫العمة "شيلا"…‬
‫لا!‬
‫لماذا أغلقت الباب؟‬
‫اسمعي، افتحي الباب أرجوك!‬
‫أرجوك افتحي الباب!‬
‫العمة "شيلا"!‬
‫ثمة من حبسني هنا يا عمتي "شيلا"!‬
‫"رامنيك"، ما هذه المزحة؟‬
‫"رامنيك"، ماذا…‬
‫عمتي "شيلا"، افتحي الباب…‬
‫لا!‬
‫افتحي الباب، أرجوك!‬
‫أمي!‬
‫خذي، اشربي بعض الماء.‬
‫لم تتناولي شيئًا منذ يومين، اشربي هذا.‬
‫أريد الذهاب إلى المنزل.‬
‫وكيف ستواجهين عائلتك؟‬
‫باعك حبيبك مقابل 1,000 روبية.‬
‫هذا بيت "شيلا" للدعارة،‬
‫وهي زعيمة الكل!‬
‫مفهوم؟‬
‫أمامك يومان لتقرري وتنصاعي.‬
‫وإلا، ثمة أناس هنا سيستخدمون القوة‬
‫ويدفعون لقاء ذلك أيضًا.‬
‫- يا سيد!‬
‫- خذوها!‬
‫جسدي وأحلامي وثقتي، بيعت لقاء‬
‫1,000 روبية فقط على يد الذي أحببته.‬
‫أيّ بارقة أمل كانت لديّ‬
‫قُتلت خلال الأيام الستة التالية.‬
‫كنت أُصنف كواحدة من عاهرات "كاماثيبورا".‬
‫كيف أعود إلى المنزل؟‬
‫كان بيت الدعارة هو بيتي الجديد،‬
‫وقد كنت مومسًا.‬
‫أنت! يكفي مساحيق تبرج!‬
‫حان وقت العمل.‬
‫الزبائن يهتمون بجسدك، وليس بوجهك.‬
‫بسرعة!‬
‫أيها الفتى، تعال إليّ!‬
‫انظرن إليها.‬
‫تعالي.‬
‫اللعنة! فليشعل أحدكم شمعة!‬
‫"غانغا"، كان السيد "غوفيند" سعيدًا جدًا.‬
‫ترك لك بقشيشًا كبيرًا، خذي هذا.‬
‫اسمي ليس "غانغا".‬
‫أعطاني اسمًا جديدًا…‬
‫"غانغو"!‬
‫كما قال أيضًا إنني يومًا ما،‬
‫سأحكم "كاماثيبورا".‬
‫لقد فقد عقله.‬
‫تفضّلي.‬
‫أول أجر لك.‬
‫ماذا تفعلين بحق الجحيم؟‬
‫سأحرق "غانغا" القديمة.‬
‫"غانغو" جائعة يا عمتي "شيلا".‬
‫من أين يمكنني الحصول على بعض الطعام؟‬
‫تغير كل شيء بين ليلة وضحاها.‬
‫وفي وقت قصير، بيعت "غانغا".‬
‫لكن كلمات السيد "غوفيند" بقيت معي.‬
‫قررت‬
‫أنني سأحكم هذه المدينة يومًا ما.‬
‫بوقت قصير،‬
‫أصبحت البيادق وحركاتها لي.‬
‫"كاملي"، ضعي هذا.‬
‫سيبدو جميلًا عليك.‬
‫لكنه من الذهب.‬
‫ضعيه فحسب يا عزيزتي.‬
‫من أعطاك إياه؟‬
‫لدى "غانغو" العديد من المُعجبين‬
‫الذين يمطرونها بالهدايا.‬
‫هل تعرف العمة "شيلا"؟‬
‫إنها تعرف قيمتي.‬
‫إنها امرأة ذكية.‬
‫لن تتحداني.‬
‫انتظري وشاهدي يا "كاملي".‬
‫في السنوات الخمسة القادمة،‬
‫سأشتري بيت الدعارة هذا…‬
‫و"شيلا" أيضًا!‬
‫هل انتهيتنّ من أحاديثكنّ؟‬
‫هناك زبائن ينتظرون في الخارج.‬
‫هيا، ابدأن العمل.‬
‫لن نعمل اليوم.‬
‫سيذهبن لمشاهدة فيلم مع "غانغو".‬
‫اليوم ذكراي السنوية هنا.‬
‫رائع.‬
‫بينما تخرجن وتستمتعن بوقتكنّ،‬
‫هل عليّ تكبّد الخسارة؟‬
‫الربح والخسارة جزء من العمل‬
‫يا عمتي "شيلا".‬
‫رفهي أنت عن الزبائن الليلة.‬
‫كما أن كل مكتب يمنح عطلة أسبوعية.‬
‫يجب أن تأخذي يوم إجازة أيضًا.‬
‫هيا بنا يا فتيات.‬
‫حان وقت عمل العمة.‬
‫هيا بنا!‬
‫هيا.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫"أفلام (روشان) الناطقة الجديدة"‬
‫"غانغو"؟ إلى أين تذهبين؟‬
‫تعالي.‬
‫مرحبًا أيتها الجميلة، لنذهب ونمرح قليلًا.‬
‫سآخذك إلى "العرض الليلي"، تعالي.‬
‫أنت…‬
‫"غانغو"، ما الخطب؟‬
‫ستصحبني إلى العرض الليلي؟‬
‫اتركيه يا "غانغو".‬
‫ألا يمكننا الاستمتاع بيوم عطلتنا بسلام؟‬
‫هيا بنا، سيبدأ الفيلم قريبًا.‬
‫"مواعيد أفلام (روشان) الناطقة الجديدة"‬
‫غضبت أختي.‬
‫انصرف.‬
‫يا لها من مضيعة لأمسيتنا!‬
‫لقد أهدرت مالك، وتشاجرت مع ذلك الرجل…‬
‫ما أهمية ذلك؟‬
‫شاهدت "ديف أناند".‬
‫الآن سأنام بسلام.‬
‫"غانغو"!‬
‫هيا، تصرّفي مثل "ديف أناند".‬
‫لا.‬
‫- هيا.‬
‫- دعيني أنام فحسب.‬
‫"غانغو"!‬
‫أريد أن أرسل رسالة، اكتبيها رجاءً.‬
‫لديك الكثير من العشاق،‬
‫لمن سأكتبها؟‬
‫لوالدي.‬
‫ماذا يجب أن أكتب؟‬
‫اكتبي ما تشائين.‬
‫أبي العزيز،‬
‫أولًا، أريد أن أطلب الصفح منك.‬
‫- على…‬
‫- على إيلامك.‬
‫اعتبر ذلك غباءً مني وسامحني.‬
‫غالبًا ما أفكر…‬
‫لو أنني قبل أن أغادر المنزل،‬
‫رأيتك وحسب…‬
‫كنت لتمنعني.‬
‫لكن لا تقلق حيالي يا أبي.‬
‫أنا سعيدة.‬
‫أنا بخير.‬
‫عزيزتك…‬
‫"غانغا".‬
‫سيدتي.‬
‫هناك زبون يسأل عن "غانغو".‬
‫أيّ زبون يأتي في الـ4 فجرًا؟‬
‫أمسك بهذه.‬
‫إنها نائمة، اطلب منه أن يأتي غدًا.‬
‫قطع كل تلك المسافة إلى هنا‬
‫من أجل "غانغو" وحسب.‬
‫اطلب منه أن يدفع ضعف المبلغ.‬
‫انسي أمر المال،‬
‫ثمة أمر مريب حيال هذا الرجل.‬
‫- هل أطرده؟‬
‫- في الواقع…‬
‫دعه يدخل.‬
‫إنه مناسب لـ"غانغو" تمامًا.‬
‫"غانغو".‬
‫"غانغو" استيقظي.‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- ثمة زبون جديد لك.‬
‫- في هذه الساعة؟‬
‫- هل لدينا ساعات محددة أصلًا؟‬
‫اسمعي،‬
‫سيدفع ضعف المبلغ لك.‬
‫سنجني الكثير من المال.‬
‫هيا، اذهبي وأنهي الأمر.‬
‫ليس هكذا…‬
‫ها هو الماء.‬
‫أنا جائعة يا "داوود"، أحضر لي لفافة بيض.‬
‫في هذه الساعة؟ من أين؟‬
‫ستجدها على طريق "غرانت".‬
‫سيستغرق الأمر ساعتين.‬
‫- ينتابني شعور سيئ حيال هذا الرجل.‬
‫- اذهب فحسب.‬
‫أنا هنا لأعتني بها، اذهب أنت.‬
‫سيدتي، أنت…‬
‫اسمع، أسرع.‬
‫أحمق.‬
‫العمة "شيلا"…‬
‫العمة "شيلا"؟‬
‫لماذا تحتاجين إلى "شيلا"؟‬
‫نحن هنا معًا الآن.‬
‫العمة "شيلا"!‬
‫هذا مزعج جدًا!‬
‫- "غانغو"!‬
‫- العمة "شيلا"!‬
‫عمتي؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- أيها الوغد!‬
‫افتح الباب! هل ستقتلها؟‬
‫لماذا تصرخ "غانغو"؟‬
‫لا تكتفي بقرع الباب! افعلي شيئًا!‬
‫أين رجالك؟ نادي "داوود".‬
‫أين سأجده؟‬
‫لا بد أنه يستلقي ثملًا في مكان ما.‬
‫اذهبي واعثري عليه، افتح الباب!‬
‫عمتي…‬
‫- افتح الباب اللعين!‬
‫- هل تريدين الخروج؟‬
‫أنا هنا يا ابنتي، لا تقلقي.‬
‫مسكينة "غانغا"!‬
‫عمتي…‬
‫هل تريدين أن تذهبي إليها؟‬
‫هيا!‬
‫قطبوها 15 قطبة في بطنها وأربعة في شفتيها.‬
‫- كسر أطرافها أيضًا.‬
‫- أنت سيدتنا.‬
‫أنت مسؤولة عنا.‬
‫رغم وجودك هنا، فهي في عداد الموتى.‬
‫ستُشفى هذه الجروح،‬
‫لكنها ستعيش مع هذه الصدمة إلى الأبد.‬
‫ماذا عساي أقول يا عزيزتي؟‬
‫في مهنتنا، غالبًا ما نصادف وحوشًا مثله.‬
‫تمامًا كما يواجه الجنود‬
‫خطر التعرض لإطلاق النار في أرض المعركة،‬
‫لدينا مخاطر أيضًا.‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫أنتنّ وحدكنّ تعرفن كل شيء، أليس كذلك؟‬
‫لا تقلقي يا عزيزتي.‬
‫صليت من أجل سلامتك وتبرعت للفقراء.‬
‫خذي، كُلي هذه.‬
‫لو أنك ذهبت إلى الشرطة بدلًا من التمثيل،‬
‫كان ذلك الوحش ليُعتقل.‬
‫لو أنني ذهبت إلى الشرطة،‬
‫لقبضوا علينا جميعًا.‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫سيُعاقب الوغد أيضًا!‬
‫- ما الفائدة من الجلوس هنا…‬
‫- تكلمن بهدوء!‬
‫- هذا مشفى!‬
‫- هل سمعت؟‬
‫أسمع ماذا؟‬
‫هل تحديد سعر لنا هو مسؤوليتك الوحيدة؟‬
‫سأضع سعرًا، ليس مرة واحدة، بل كل مرة!‬
‫دفعت الكثير لشرائكنّ يا فتيات.‬
‫لقد باعتكنّ عائلاتكنّ.‬
‫أنا من ربيتكنّ.‬
‫وهكذا تُردّ لي الخدمة؟‬
‫حظّي العاثر…‬
‫فعلت الكثير من أجلكنّ،‬
‫ومع ذلك لا أحظى بالاحترام.‬
‫لا أحد يهتمّ.‬
‫"الجناح العام"‬
‫إنهنّ يتصرفن في المشفى‬
‫كما يتصرفن في بيت دعارة.‬
‫التدخين والشتم والصراخ طوال الوقت…‬
‫هذا المستودع هو المكان المناسب لهنّ.‬
‫سآتي الساعة الـ8 لتغيير الضمادة.‬
‫"شوكت عباس خان" ذاك البشتوني،‬
‫أربع جرائم قتل وثلاث قضايا اغتصاب.‬
‫- إنه أحد رجال "رحيم لالا".‬
‫- "لالا" هو ملك "بومباي".‬
‫حتى الشرطة هنا تخاف منه.‬
‫يُقال إنه رجل مبادئ، إنه صادق.‬
‫سمعت أيضًا أنه وسيم جدًا.‬
‫الآن بعد أن عرفت اسمه، هل أنت سعيدة؟‬
‫هل تريدين التدخين؟‬
‫"الطريق إلى المسجد"‬
‫سيد "رحيم".‬
‫أريد التحدث إليك.‬
‫يا امرأة!‬
‫أنا هنا طلبًا للعدالة.‬
‫خذوها إلى فوق.‬
‫سآتي بعد الصلاة.‬
‫اعتبر الأمر تمّ.‬
‫قلتها مرة واحدة، لا داعي إلى التكرار.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫- تحياتي يا سيدي.‬
‫تكلمي…‬
‫اسمي "غانغو"،‬
‫من شارع بيت الدعارة.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫سمعت عن مبادئك وصُدقك.‬
‫لذلك فكرت في…‬
‫لديّ ما يكفي من الناس الذين يمدحونني،‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أنت تقدس عملك، وكذلك نحن.‬
‫ماذا لو قلل من احترامه أحدهم؟‬
‫أولئك الخونة سيعاقبهم الرب!‬
‫ولهذا أنا هنا.‬
‫"شوكت عباس خان"،‬
‫إنه يعمل تحت إمرتك.‬
‫لديّ رجال كثيرون يعملون تحت إمرتي،‬
‫وثمة من هم ضدي أيضًا.‬
‫لا أعرف أسماء الجميع.‬
‫كان يعمل في مستودعنا في تلة "أنتوب".‬
‫إنه مفقود منذ فترة.‬
‫لقد أخطأ بحقي.‬
‫عانيت خسارة كبيرة.‬
‫هل تتوقعين منه تصفية حسابات العاهرات؟‬
‫ليس لتصفية حساباتنا،‬
‫بل أن يمنحني العدالة.‬
‫السلام عليكم يا سيدي.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫ما كانت لتؤلم لو أنها مجرد ضربة أخرى.‬
‫لكنها أثرت على عملي.‬
‫وأنا واثقة من أنك تعرف‬
‫ما معنى الخسارة في عملي.‬
‫اطلب من "بلال"‬
‫أن يقف حارسًا خارج بيت الدعارة.‬
‫إن عاد "شوكت"، فأبلغي "بلال".‬
‫سأهتمّ بالباقي.‬
‫"لياقت"، أوصلها إلى المنزل،‬
‫- وأعطها المال لتعالج…‬
‫- لا يا سيدي!‬
‫الأمر لا يتعلق بالمال.‬
‫اقبليه كهدية من أخيك.‬
‫اذهبي.‬
‫تعال…‬
‫تعال!‬
‫تعال أيها الوسيم.‬
‫- هيا!‬
‫- ما سبب انزعاجك يا حبيبي "بلال"؟‬
‫منذ أرسل "لالا" "بلال" إلى هنا،‬
‫والفتيات متعطشات إليه.‬
‫اتركنه وشأنه، ادخلن.‬
‫"غانغو"…‬
‫وقعت الفتيات في حبه.‬
‫لماذا تفعلين ذلك مجانًا‬
‫بينما يمكنك أن تتقاضي أجرًا؟‬
‫"غانغو".‬
‫- أجل.‬
‫- البشتوني هنا.‬
‫- ماذا تريدين أن تفعلي؟‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫أنت سيدتنا.‬
‫اطلبي من ذلك الوحش أن يغادر.‬
‫بعد كل ما فعله،‬
‫هل تظنين أننا سنعيد "غانغو" إليه؟ مُحال!‬
‫ويرسلها إلى المشفى مجددًا؟‬
‫العمة "شيلا"…‬
‫اطلبي أربعة أضعاف السعر المعتاد.‬
‫- إنه مستعد للدفع.‬
‫- أترين…‬
‫لا تفوّتين عليك فرصة لجني المال أبدًا.‬
‫اذهبي، سألحق بك.‬
‫تعالي بسرعة.‬
‫هل فقدت عقلك؟‬
‫- الساحرة تسعى وراء المال، تخاطرين…‬
‫- "كاملي".‬
‫أبلغي "لالا".‬
‫- لكن "غانغو"…‬
‫- اذهبي يا "كاملي".‬
‫"بلال"؟ إلى أين ذهب؟‬
‫حمقاء، لقد أخفته! هيا بنا.‬
‫- ربما يكون في كشك الشاي.‬
‫- "بلال"!‬
‫"بانواري"! إلام تحدّقين؟ اذهبي وناديه!‬
‫"بلال"!‬
‫"بلال"! اسمع!‬
‫اذهب وناد "لالا".‬
‫البشتوني هنا، بسرعة.‬
‫"غانغو"، ذهب "بلال" لإحضار "لالا"،‬
‫"غانغو"، انتظري…‬
‫أصغي إليّ.‬
‫إلام تحدّقن يا فتيات؟‬
‫هيا، اذهبن إلى أعمالكنّ.‬
‫هيا!‬
‫كل الندبات التي سببتها لك اختفت.‬
‫سأتسبب لك بالمزيد هذه المرة،‬
‫سيكون هذا ممتعًا.‬
‫أن تضرب امرأة؟‬
‫أنت لست رجلًا.‬
‫أين هو؟ أين "شوكت"؟‬
‫"شوكت"! افتح الباب!‬
‫افتح الباب أيها الحثالة!‬
‫اخرج يا "شوكت".‬
‫افتح الباب اللعين…‬
‫ما الخطب؟‬
‫هيا، أيها المنحرف!‬
‫ما الأمر؟‬
‫اتركاني! إلى أين تأخذانني؟‬
‫إلى أين تأخذانني؟‬
‫تعال أيها الأحمق!‬
‫اتركني يا "رحيم لالا"…‬
‫سامحني، أرجوك.‬
‫أعطني مالي.‬
‫أعطني مالي الذي أستحقه حالًا!‬
‫أيها الوغد!‬
‫هوّني عليك.‬
‫هل أصبحت طريحة الفراش‬
‫بهذه السرعة يا "شيلا"؟‬
‫متى سمحتم لي بمغادرة فراشي؟‬
‫آمل أن تجعليني ألتقي "غانغو" اليوم.‬
‫منذ دعاها "لالا" بأخته،‬
‫وهي تفعل ما يحلو لها.‬
‫إنها تتصرف كالسيدة الجديدة هنا.‬
‫أظن أن وقتي قد انتهى.‬
‫انتهى وقتك؟ لا تكوني سخيفة.‬
‫هل استدعيتني؟‬
‫"غوفيند" هنا من أجلك.‬
‫لا أرغب بذلك اليوم.‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫هذا يعني، أنني مصابة بحمى،‬
‫تحققي من ذلك إن كنت لا تصدّقينني.‬
‫أجل، أنت مصابة بالحمى فعلًا.‬
‫اذهبي وارتاحي يا عزيزتي.‬
‫هيا.‬
‫سأنتظر حتى تنخفض حرارتك.‬
‫"كل الخطط أتت بنتائج عكسية!"‬
‫- أنت بحاجة إلى الراحة يا "شيلا".‬
‫- أجل…‬
‫- هل أدلّكك؟‬
‫- نعم.‬
‫"غانغو"!‬
‫لماذا تصرخين في الصباح الباكر؟‬
‫العمة "شيلا"…‬
‫تعالي بسرعة.‬
‫تفكر في المال حتى آخر نفس لها.‬
‫هذا المال من حقنا، اقتسمنه فيما بينكنّ.‬
‫"كاملي"، خذيها بعيدًا في الحال.‬
‫وأخبري أتباعها‬
‫بألّا يأتوا إلى العمل بدءًا من الغد.‬
‫سنعتمد على أنفسنا الآن.‬
‫- "غانغو"!‬
‫- أجل.‬
‫"شيندي".‬
‫الوغد هنا.‬
‫إنه موقف صعب، هل يمكنك تدبّر الأمر؟‬
‫لا تقلقي، سأفعل.‬
‫تحياتي يا سيدتي.‬
‫- اجلس…‬
‫- عفوًا؟‬
‫تريدك أن تجلس.‬
‫حسنًا.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫تبدو هذه الغرفة فارغة جدًا‬
‫من دون السيدة "شيلا".‬
‫"شيندي"، لم نستدعك إلى هنا بهدف الحداد.‬
‫رجالك يطلبون مبالغ طائلة من الرشاوى.‬
‫وتأخذون في النهاية 40 بالمئة من مكاسبنا!‬
‫الأمر يزداد صعوبة.‬
‫هناك ضابط جديد في مركز الشرطة.‬
‫إنه عنيد جدًا ويفعل ما يحلو له.‬
‫رائع، أنت تُواصل طلب الرشاوى‬
‫ومالك منزلنا قام برفع الإيجار.‬
‫خسرنا سيدتنا، وتريد إخراجنا إلى الشوارع.‬
‫لا، دعا الحيّ إلى اجتماع للجنة.‬
‫قضايا الحكومة هذه تستغرق وقتًا…‬
‫- سيتمّ الأمر.‬
‫- "كاملي"؟‬
‫متى سيأتي السيد "رحيم"؟‬
‫لماذا ستزعجينه؟‬
‫سأحلّ الأمر، أرجوك كوني صبورة.‬
‫ففي النهاية، أنت السيدة الجديدة الآن.‬
‫أصلّي أن تدخل روح السيدة "شيلا"‬
‫الرقيقة إلى الجنة.‬
‫أو الجحيم.‬
‫أنه العمل خلال 15 يومًا يا "شيندي".‬
‫سأفعل.‬
‫أحسنت، يا له من أداء!‬
‫جعلت شرطيًا يجثو على ركبتيه اليوم!‬
‫سيجثو هذا الحيّ أيضًا.‬
‫"الأشواق بالآلاف‬
‫تُصيب قلبي…"‬
‫"غانغو"!‬
‫نريد التحدث إليك.‬
‫ما الأمر؟ الجميع معًا في غرفتي؟‬
‫هل ستُضربن عن العمل؟‬
‫لا.‬
‫أحضرنا لك هدية.‬
‫هدية؟ من أجل ماذا؟‬
‫أنت الوحيدة في "كاماثيبورا"‬
‫التي تفهم محنتنا،‬
‫تفكرين في مصلحتنا، وتحاربين من أجل حقوقنا.‬
‫والسيدة الصالحة وحدها قد تفعل كل هذا.‬
‫ستجعلينني سيدة في سن الـ27، صحيح؟‬
‫إن ارتديت الساري الأبيض في شبابي،‬
‫فسيهرب كل زبائني.‬
‫"غانغو"،‬
‫ليس عليك أن تُرضي أيّ زبون الآن.‬
‫اعتني بنا وحسب.‬
‫عندما ترتدين هذا الساري الأبيض،‬
‫ستبدين كالسياسيين!‬
‫صحيح! كفانا حديثًا عن السياسة والانتخابات‬
‫والمديح.‬
‫اذهبن إلى العمل الآن.‬
‫- لكن هلّا تصبحين سيدتنا.‬
‫- عزيزتي…‬
‫سأفكر في الأمر.‬
‫إن رفضت…‬
‫فماذا سيحدث لنا؟‬
‫- وافقي من فضلك يا "غانغو".‬
‫- "راما"…‬
‫هيا…‬
‫افعليها يا "غانغو".‬
‫أصبحت سيدتنا الآن…‬
‫ومن "غانغا"، أصبحت "غانغو"،‬
‫ثم من "غانغو" أصبحت "غانغباي".‬
‫السيدة.‬
‫إن أردت،‬
‫فيمكنك أنت أيضًا أن تتحولي من "مادو"‬
‫إلى "مادباي" يا عزيزتي.‬
‫انتهى عملي هنا، لديّ
أمور أخرى لأهتمّ بها.‬
‫اسمعي يا عزيزتي،‬
‫لم يكن أمامي سوى أن أختار النضال،‬
‫لكن أنت يمكنك الاختيار.‬
‫إن اخترت هذا،‬
‫فستعيشين هنا.‬
‫وإن اخترت هذا،‬
‫فستموتين.‬
‫إنه سمّ.‬
‫قرري أنت الآن.‬
‫هل شرحت الأمر لها؟‬
‫نعم، الآن عليك أن تفهمي أنت.‬
‫ستعود هذه الفتاة إلى ديارها.‬
‫لم أستدعك إلى هنا لأطلق سراح فتاتي.‬
‫إنها تفضّل الموت على الانصياع للأمر.‬
‫إن ماتت، فستقعين في ورطة.‬
‫لا يهمني.‬
‫إن لم تُباعد بين ساقيها، فستتوسل إليّ.‬
‫لكنها ستبقى هنا.‬
‫دفعت 1,000 روبية من أجلها.‬
‫تعالي إليّ غدًا وخذي 10,000 مني.‬
‫لنذهب يا عزيزتي.‬
‫تتباهين بمالك!‬
‫أمامي أنا؟ "راشميباي"؟‬
‫مع اقتراب الانتخابات،‬
‫تظن نفسها وزيرة منذ الآن!‬
‫مهما كانت ملابسك نظيفة،‬
‫ستبقين عاهرة دائمًا!‬
‫هل تتصرفين كقديسة‬
‫بما أن الانتخابات قد بدأت الآن؟‬
‫انتظري وشاهدي ما سيحدث عندما تخسرين…‬
‫"رحمان"…‬
‫أجل يا سيدتي.‬
‫تمكنتُ من تحريرها بعد الكثير من الصعوبات.‬
‫استقلّ الحافلة الليلة‬
‫واحرص على أن تصل إلى منزلها بأمان.‬
‫وهل ستستمرّين بهدر مالك‬
‫في تحرير أولئك الفتيات؟‬
‫آمل أنك تعرفين ماذا تفعلين.‬
‫السياسة…‬
‫لن تفهمها.‬
‫خذها واذهب.‬
‫إذًا يا "راجو"…‬
‫هل جربت اللادوس الذي أرسلته؟‬
‫أيّ لادوس يا "غانغباي"؟‬
‫الذي لمعه الأطفال!‬
‫- لم ننل أيًا منه.‬
‫- سأرسل المزيد غدًا.‬
‫يمكنك توضيب بعضًا منه لـ"نجمة"‬
‫لتأخذه معها إلى المدرسة.‬
‫ما الفائدة من إرسالها إلى المدرسة؟ ستُضطرّ‬
‫إلى العمل في بيت الدعارة على أيّ حال.‬
‫يا له من هراء!‬
‫"غانغباي"!‬
‫- أحضرت لك الساري.‬
‫- دقيقتان.‬
‫اسمعي، هذا ليس صائبًا يا "راجو".‬
‫- تعالي وقابليني غدًا.‬
‫- حسنًا يا "غانغباي".‬
‫بالمناسبة، القميص الذي أخطته‬
‫المرة الماضية لم يناسبني تمامًا.‬
‫في الواقع، بصري يزداد ضعفًا.‬
‫مع الساري، سآخذ مقاسك مجددًا اليوم.‬
‫يا للروعة…‬
‫طلبت منك إحضار الساري،‬
‫لكنك أحضرت معك الـ"شباب" أيضًا.‬
‫إنه ابن أخي.‬
‫لقد جاء من "كالكوتا" ليتعلم المهنة.‬
‫سيهتمّ بعملي من الآن فصاعدًا.‬
‫ما اسمك مجددًا؟‬
‫"أفشان".‬
‫هكذا وحسب؟‬
‫لا…"بدر رزاق".‬
‫"أفشان بدر رزاق".‬
‫- من سيأخذ المقاسات؟‬
‫- هيا، خذ المقاسات.‬
‫سأدوّنها.‬
‫الكتفان، 38.1 سنتيمترًا.‬
‫الكمّان، 15.24 سنتيمترًا.‬
‫العنق، 17.78 سنتيمترًا.‬
‫العنق، 20.32 سنتيمترًا.‬
‫لماذا تقف بعيدًا هكذا؟ هل تقيس شجرة؟‬
‫الصدر…86.36.‬
‫134!‬
‫نبضات قلبك.‬
‫أرني الساري.‬
‫أخبرني، أيّ واحد يجب أن أشتري؟‬
‫اختاري أيًا منها، كلّها بيضاء.‬
‫أيّ بياض يجب أن أختار؟‬
‫بياض القمر؟‬
‫أو بياض الغيوم؟‬
‫بياض الورق؟‬
‫أو بياض الورود؟‬
‫بياض الثلج أم بياض الملح؟‬
‫بياض الحليب،‬
‫أو بياض الصدف؟‬
‫بياض الجداول،‬
‫أو بياض الرمال؟‬
‫أو بياض الدخان؟‬
‫بياض البجع.‬
‫"عندما يزورني حبيبي عند غروب الشمس‬
‫أسطع مثل القمر‬
‫عندما يزورني حبيبي عند غروب الشمس‬
‫أبتهج وأحتضن‬
‫كل ذمّ يُلقى عليّ‬
‫عندما يزورني حبيبي عند غروب الشمس‬
‫أسطع مثل القمر‬
‫كل ركن من منزلي‬
‫أصبح كاتم أسراري‬
‫يطرح عددًا لا يُحصى من الأسئلة‬
‫كم منها أجيب؟‬
‫مشاعر لا تُحصى في قلبي‬
‫عادت إلى الحياة‬
‫عندما زارني حبيبي عند غروب الشمس‬
‫أسطع مثل القمر‬
‫أسطع مثل القمر"‬
‫"(جميل) لبيع الساعات وتصليحها"‬
‫"لا وقت لديّ لأنظر إلى نفسي‬
‫كل شيء يصبح باهتًا‬
‫في ضوء حبه‬
‫لا وقت لديّ لأنظر إلى نفسي‬
‫كل شيء يصبح باهتًا في ضوء حبه‬
‫أشعّ باعتزاز‬
‫رغم الإهانات التي تعرضت لها‬
‫عندما يزورني حبيبي عند غروب الشمس‬
‫أسطع مثل القمر‬
‫أبتهج وأحتضن‬
‫كل ذمّ يُلقى عليّ"‬
‫كل الأمور المالية تخرج عن السيطرة‬
‫بسبب هذه الرشاوى المتأخرة.‬
‫سيدتي، يجب أن أتحدث إليك، هل الوقت مناسب؟‬
‫تكلم.‬
‫لقد أوصلت تلك الفتاة "مادو" إلى المنزل،‬
‫دعت عائلتها بالكثير من البركات.‬
‫لم أفهم في البداية،‬
‫لكن ما فعلته كان نبيلًا جدًا.‬
‫هل من شيء آخر؟‬
‫سيدتي، هذه مجموعة الأسبوع الماضي‬
‫من الجادة سبعة إلى الجادة 11.‬
‫قيمتها 11,000 روبية.‬
‫لماذا المبلغ ضئيل؟‬
‫يصبح الجميع متدينين في هذا الوقت من السنة.‬
‫"بادري"…‬
‫الانتخابات لرئاسة "كاماثيبورا" قادمة.‬
‫إن لم يكن لدينا مال، فكيف سنربح؟‬
‫وهل هذا ضد "رازيا" أيضًا؟‬
‫سيدتي، كانت "رازيا" رئيسة "كاماثيبورا"‬
‫للعامين الماضيين.‬
‫لا يمكنك هزيمتها.‬
‫- إنها تُحكم السيطرة على هذا المكان.‬
‫- إذًا؟‬
‫سأقول لك شيئًا.‬
‫انشر الأخبار‬
‫بأن "غانغباي" أنقذت فتاة بريئة بسن الـ15‬
‫وأعادتها إلى منزلها.‬
‫حان وقت القضاء على "رازيا".‬
‫غادر الآن.‬
‫احتفظت بالمال يا سيدتي.‬
‫- "بيرجو"!‬
‫- أجل يا سيدتي.‬
‫عُدّ المال.‬
‫يجب أن يكون 11,000.‬
‫النصر لـ"رازياباي"!‬
‫- من هي أختنا العزيزة؟‬
‫- "رازياباي"!‬
‫- من هي ملكة "كاماثيبورا"؟‬
‫- من هي أختنا العزيزة؟‬
‫- "رازياباي"!‬
‫النصر لـ"رازياباي"!‬
‫- من هي أختنا العزيزة؟‬
‫- "رازياباي"!‬
‫- من هي ملكة "كاماثيبورا"؟‬
‫النصر لـ"رازياباي"!‬
‫- من هي أختنا العزيزة؟‬
‫- "رازياباي"!‬
‫عسى الرب أن يتمّم لك بالصحة والفأل الحسن.‬
‫"لالا"،‬
‫احتفال عيد الأضحى هنا يذكّرني بـ"كابول".‬
‫هذا من فضل ربّي.‬
‫سيدي، إنها "غانغباي".‬
‫عيدًا سعيدًا يا "غانغو".‬
‫عيدًا مباركًا يا سيدي.‬
‫لماذا تجلسين وحيدة هنا؟‬
‫أشعر بأنني ضئيلة‬
‫حين أكون بقرب هؤلاء المحترمين.‬
‫أعددت لك الشعيرية.‬
‫- هل أعددتها بنفسك؟‬
‫- نعم، للمرة الأولى.‬
‫إذًا عليّ أن آكلها، اجلسي.‬
‫- اجلسي.‬
‫- أجل.‬
‫تبدين قلقة.‬
‫انتخابات الحيّ على الأبواب.‬
‫إن فزت،‬
‫فسأصبح الرئيسة الجديدة لـ"كاماثيبورا".‬
‫لكن "رازيا" تنافسني.‬
‫أنت لست أقلّ شأنًا من "رازيا سلطان"!‬
‫تحلّي بالإيمان.‬
‫ستفوزين.‬
‫بالطبع، لكن الإيمان‬
‫لا يساعد على الفوز بالانتخابات،‬
‫بل المال.‬
‫كم تريدين؟‬
‫فكّري في الأمر على أنه قرض.‬
‫هل يمكنني أن أطلب شيئًا آخر؟‬
‫نعم.‬
‫ماذا لو توليت أعمال الكحول‬
‫الخاصة بك في "كاماثيبورا"؟‬
‫سيدي، يحتسي الزبائن الكحول‬
‫ويأتون إلى "كاماثيبورا".‬
‫ماذا لو كان الكحول‬
‫موجودًا في بيت الدعارة نفسه؟‬
‫"اشتر الكحول إن كنت تريد امرأة!"‬
‫يمكننا أن نكسب بعض المال الإضافي أيضًا.‬
‫وأجعل أختي تبيع الكحول؟‬
‫هذا البشتوني تنازل عن أرضه، وليس عن قيمه!‬
‫في المرة القادمة،‬
‫أضيفي المزيد من اللوز إلى الشعيرية.‬
‫سيدي، أعي أن هذه خطيئة،‬
‫لكن نواياي حسنة.‬
‫لا يتعلق الأمر بالقيم،‬
‫بل بحياة أولئك النسوة.‬
‫ويجب أن أفوز بهذه الانتخابات من أجلهنّ.‬
‫إن فزت، فسأقاتل من أجلهنّ،‬
‫وأحاول تغيير حياتهنّ إلى الأفضل.‬
‫وإلا استمرت "رازيا"‬
‫بتحويل حيواتنا إلى جحيم.‬
‫والباقي يعود إليك.‬
‫سأتخلى عن مبادئي أمام نواياك الطيبة.‬
‫بدءًا من اليوم، نحن شريكان في العمل.‬
‫إن 20 بالمئة من أرباح المبيعات‬
‫في "كاماثيبورا" لك.‬
‫لم تُسد خدمة إلى "غانغو" فحسب،‬
‫بل إلى 4,000 امرأة في "كاماثيبورا".‬
‫لا تنحني إلا للرب وحسب.‬
‫"غانغو".‬
‫المشروع الجديد يتطلب سيارة جديدة.‬
‫لكن يا سيدي…‬
‫إنها هدية العيد.‬
‫أيضًا، اطبعي بطاقات عملك.‬
‫"(غانغباي)، ملكة المافيا."‬
‫"غانغباي"؟‬
‫من أنت؟‬
‫- هذا أنا.‬
‫- من؟‬
‫- "أفشان"!‬
‫- سيد "رزاق".‬
‫أجل.‬
‫ادخل.‬
‫إلى الداخل؟‬
‫نعم.‬
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟‬
‫أنا…‬
‫أحضرت قميصك، إنه جاهز.‬
‫أعطني إياه.‬
‫قلت يومين، وأحضرته بعد أسبوع.‬
‫إن لم يناسب مقاسي، فانتظر وسترى!‬
‫لماذا أنت واقف؟ اجلس.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أنا أستحمّ وأنت تتبلل!‬
‫لا، إن النظر إليك…‬
‫أنت جميلة جدًا…‬
‫هل أخطأت في قول شيء؟‬
‫هل تبتسمين؟‬
‫هذا يُدعى خجلًا يا سيد "رزاق".‬
‫رأيت الكثير من الرجال يأتون ويذهبون،‬
‫هذه أول مرة أقابل فيها رجلًا حقيقيًا.‬
‫هل تريد أن تأكل شيئًا؟‬
‫لا.‬
‫هل تريد أن تشرب شيئًا؟‬
‫هل تريد الاستحمام معي؟‬
‫أليس لديك ما تقوله سوى "لا"؟‬
‫"غانغباي"، أنا أحبك حبًا جمًا.‬
‫وأنا أحبك أيضًا.‬
‫أرغب بمعانقتك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫"مختص بخياطة ألبسة نسائية"‬
‫"متاجر ألومنيوم (بومباي)"‬
‫"مخبز (نور) ومتاجره العامة"‬
‫هذه السيارة الجديدة يا "غانغو"…‬
‫"غانغباي"…‬
‫إنها أفضل بكثير،‬
‫وأغلى ثمنًا.‬
‫لم أظن قط أنني سأجلس في سيارة كهذه.‬
‫لكنني فعلت.‬
‫لا أريدك أن تشربي.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا تريد إذًا؟‬
‫أريد أن أتزوجك.‬
‫أريد ذلك حقًا.‬
‫أوقدت هذه السيارة الكبيرة‬
‫بعض الأحلام الكبيرة، صحيح؟‬
‫- هل انزعجت يا حبيبي؟‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫حسنًا، لن أشرب، هل أنت سعيد؟‬
‫سيد "رزاق"…‬
‫"حبيبي‬
‫حبيبي‬
‫الليل مُسكر‬
‫كل شيء يبدو طائشًا‬
‫هيا لنثمل‬
‫معًا سنكون سحرًا‬
‫تحت أمطار الثمالة هذه‬
‫هيا لنثمل‬
‫حبيبي‬
‫حبيبي…"‬
‫"لا شيء مسكر أكثر من عينيّ‬
‫لا شيء مسكر أكثر من عينيّ‬
‫يتمنى الجميع الغرق فيهما‬
‫لأجلك أرفض الجميع‬
‫حبيبي‬
‫حبيبي…"‬
‫يجب أن تذهب إلى المنزل الآن.‬
‫لا تبدو نواياك حسنة.‬
‫- كنت…حذاؤك.‬
‫- أحسنت!‬
‫هيا، أوصله إلى المنزل.‬
‫"بيرجو"…‬
‫افتح الباب!‬
‫"غانغباي"!‬
‫قلت لك أن تعود إلى المنزل…‬
‫"رازياباي" تطلبك،‬
‫تعالي إلى المكتب غدًا في الساعة 6.‬
‫أخبر "رازيا" بأنني مشغولة!‬
‫يجب أن تأتي.‬
‫لن تقبل "رازياباي" بالرفض.‬
‫بحق…‬
‫مجرد سماع اسم "رازيا"‬
‫يشعرني برغبة بالتقيؤ.‬
‫الزمي حدودك!‬
‫كيف تجرئين…‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- حدود؟‬
‫- إن اكتشفت "رازياباي"…‬
‫- أتجرؤ على التحدث عن الحدود؟ إليك عني!‬
‫كيف تجرؤ على تهديد "غانغباي"‬
‫في عقر دارها؟‬
‫اغرب عن وجهي أيها الحثالة، يا لك من وغد!‬
‫من المهين أن تقول لـ"غانغباي"‬
‫أن تلتزم حدودها!‬
‫أخبر "رازيا"…‬
‫بأن "غانغباي" لا تعرف الخوف!‬
‫الحديث عن حدود لعينة…‬
‫هل تهدد "غانغباي"؟‬
‫من تهدد بخصوص الانتخابات؟‬
‫أخبر "رازيا" بأن "غانغباي" لا تخاف.‬
‫اذهب، وأخبرها.‬
‫اضغط بشكل أقوى.‬
‫ما زال رأسي مشوشًا.‬
‫أما زلت تعانين آثار الثمالة يا "غانغو"؟‬
‫- لا.‬
‫- جربي البخار.‬
‫"حبيبي…"‬
‫لا تفرطي بالشرب، هذا مضرّ بالصحة.‬
‫الشرطة!‬
‫- أتت الشرطة لتداهم المكان.‬
‫- هيا!‬
‫- "بيرجو"، أكمل…‬
‫- حاضر يا سيدتي.‬
‫- تفقدوا ذلك المكان!‬
‫- سيدي…‬
‫لماذا تضربني؟‬
‫فتشوا كل زاوية!‬
‫سأغلق هذا المكان اليوم.‬
‫- "شيندي".‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫السيدة تجني الكثير من المال من بيع الكحول.‬
‫اشترت سيارة مستوردة أيضًا.‬
‫حان وقت الحظر.‬
‫هناك خطر أن تُسجن السيدة.‬
‫وأصغي جيدًا.‬
‫"غانغباي"، إن وجدت زجاجة واحدة،‬
‫فستُسجنين لمدة خمسة أعوام.‬
‫وذلك أيضًا، في سجن "ناسيك".‬
‫سمعت أنك مُعجبة جدًا بالبشتون،‬
‫ستجدين الكثير منهم هناك.‬
‫- "بيرجو".‬
‫- أجل يا سيدتي.‬
‫هل تظن أن "غانغباي" ترتكب الأخطاء؟‬
‫ماذا؟‬
‫مع اقتراب الانتخابات‬
‫وظهور هذه الكلاب الجائعة،‬
‫هل سترتكب "غانغو" خطأً‬
‫وتترك الطعام في العراء؟‬
‫والآن أقحم هذا في فمك.‬
‫ربما نظّف القذارة التي فيه.‬
‫هيا بنا!‬
‫انتهت المداهمة.‬
‫- هيا، لنغادر!‬
‫- هيا بنا.‬
‫غادر!‬
‫ما الأمر؟‬
‫"غانغباي"، دبرت "رازياباي" كل هذا.‬
‫لماذا لا تذهبين لمقابلتها لمرة واحدة؟‬
‫كل مشكلاتك ستنتهي.‬
‫أخبر "رازيا" بأنني مشغولة جدًا.‬
‫سأقابلها يوم الانتخابات.‬
‫- أمر آخر يا "شيندي".‬
‫- أجل.‬
‫كنت شرطيًا.‬
‫متى أصبحت ساعي بريد؟‬
‫"بيرجو"!‬
‫ماذا لديك؟‬
‫- "بيجا" المقلي.‬
‫- اختيار موفق! هذا مثالي بالنسبة إليها.‬
‫- سيدتي!‬
‫- أجل.‬
‫انظري، "رازياباي" هنا.‬
‫- النصر لـ"رازياباي"!‬
‫- من هي ملكة "كاماثيبورا"؟‬
‫- "رازياباي"!‬
‫لديك الوقت للاستمتاع بـ"نالي نيهاري"،‬
‫ولكن ليس للقاء "رازيا"؟‬
‫أخبرتني فتياتي بأن الشرطة قد زارتك.‬
‫هددوك بزجك في السجن لخمس سنوات.‬
‫فكرت في أن آتي إلى هنا وأقابلك مرة أخيرة‬
‫وأحاول أن أعيدك إلى رشدك.‬
‫"بيرجو"!‬
‫أحضر طبقًا لـ"رازياباي".‬
‫لماذا قد أحتاج إلى طبق…‬
‫بينما الأكثر متعة هو اختطاف لقمتي!‬
‫أنت تحبين أن تمرحي، صحيح؟‬
‫غدًا، لن أقتحم منزلك فحسب،‬
‫بل سأدفنك هناك!‬
‫هل ترين هاتين اليدين؟‬
‫عندما أصفق بيديّ هاتين،‬
‫يمكنني أن أسحق جمجمة عدوّي بهما.‬
‫تحت كل صخرة في منطقتي،‬
‫دفنت الكثيرين من أمثالك‬
‫ممن حاولوا مناصبتي العداء.‬
‫وأنت تخاطبينني بهذه الوقاحة؟‬
‫لماذا قد أخاطبك بوقاحة يا "رازياباي"؟‬
‫سأريك النجوم في وقت الظهيرة.‬
‫لن يمضي وقت طويل حتى أريك قيمتك،‬
‫وسيكون الأمر ممتعًا جدًا!‬
‫انسي أمر هذه الانتخابات.‬
‫كانت "كاماثيبورا" ملكًا لـ"رازياباي".‬
‫وستبقى "كاماثيبورا"‬
‫ملكًا لـ"رازياباي" إلى الأبد!‬
‫احرصي على أن تأتي غدًا في الـ9،‬
‫لتسمعي خطابي في الحيّ.‬
‫النصر لـ"رازياباي"!‬
‫- من هي أختنا العزيزة؟‬
‫- "رازياباي"!‬
‫- كيف تفعلين هذا؟‬
‫- كان البائع المتجول مزعجًا جدًا.‬
‫رفض تخفيض السعر كليًا.‬
‫أجل، كان…‬
‫"صوتوا لـ(رازياباي)"‬
‫لماذا تنظرين إلى وجه هذه الحمقاء؟ هيا بنا.‬
‫أتت "رازيا" إلى هنا البارحة‬
‫وأهانتني علنًا.‬
‫لن أدعها تفوز يا سيد "رحيم".‬
‫سأكسب الاحترام، ليس لنفسي فحسب،‬
‫بل لكل النساء في "كاماثيبورا".‬
‫- "غانغباي"…‬
‫- صمتًا.‬
‫بالمناسبة، جاء "خان" إلى هنا في المداهمة…‬
‫هرب التافه، ولّى الأدبار وهرب.‬
‫لم يجد قطرة كحول واحدة.‬
‫اهتممت بكل شيء يا سيد "رحيم".‬
‫أنا أختك، وقد أحسنت تعليمي.‬
‫أصدقاء "رازيا" يهددونني منذ الصباح.‬
‫غادرت وهي غاضبة،‬
‫من يعلم ما الذي قد تفعله بعدئذ.‬
‫عليك أن تتعامل مع هذا.‬
‫أرسل بعض رجالك، حفاظًا على سلامتنا.‬
‫إن واصلت دعمنا هكذا،‬
‫فسنكسب هذه الانتخابات.‬
‫أجل، وداعًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫يجب أن أعترف يا سيد "غوفيند"،‬
‫بالحصول على هذه الأشرطة،‬
‫لقد مهدّت الطريق أمام نصرنا.‬
‫- اسمع يا "بادري"…‬
‫- أجل.‬
‫أحضر لنا هذه الأشرطة من دار العرض مباشرةً.‬
‫في الواقع يا سيدتي، هناك بكرة مفقودة.‬
‫لا تقلق.‬
‫لست بحاجة إلا إلى بكرتين‬
‫لأقضي على "رازيا".‬
‫اسمع يا "بادري"، جهّز الشاشة.‬
‫اجلس.‬
‫سأوجز في الأمر.‬
‫لذا ليس عليك أن تنهض أيضًا.‬
‫أين هو الشرير الذي تسميه مدير أعمالك؟‬
‫أين هو؟‬
‫"غانغو"، حركتك العبقرية ستسحق "رازياباي".‬
‫"كاماثيبورا" بأسرها هنا.‬
‫من سيذهب ليسمع خطابها الآن؟‬
‫"صوتوا لـ(رازياباي)"‬
‫أين الجميع؟‬
‫يشاهدون فيلمًا في حارة "غانغو".‬
‫هل سألقي خطابي إلى هذه الكراسي الفارغة؟‬
‫استدعي الجميع.‬
‫اغربي عن وجهي!‬
‫"صوتوا لـ(رازياباي)"‬
‫ماذا حدث يا "رازياباي"؟‬
‫ألم يكن من المُفترض أن تُلقي خطابًا؟‬
‫لم يأت أحد!‬
‫لا تُوجد مشكلة.‬
‫أنا هنا.‬
‫سأستمع إلى كلامك،‬
‫وسأصفّق أيضًا!‬
‫"صوتوا لـ(رازياباي)"‬
‫لا يمكن لأحد أن يصفّق بقوة كما أفعل.‬
‫أنا لست رجلًا ولا امرأة،‬
‫لكنني أكثر من كافية لأمثالك!‬
‫يليق بك الجلوس على الأرض.‬
‫اعتادي عليه.‬
‫لأنك ستُجردين من عرشك قريبًا.‬
‫هزيمة "رازيا"‬
‫واستضافة حفل زفاف في بيت دعارة،‬
‫ضربان من الأحلام…‬
‫مُحال أن يتحققا!‬
‫بما أنك الآن أعلنت الحرب،‬
‫فحضّري نفسك…‬
‫للهجوم!‬
‫"غانغو"!‬
‫ما قصة كل هذا التمرين؟‬
‫هل تريدين أن تصبحي مصارعة؟‬
‫ما رأيك بملصقك الجديد؟‬
‫لست براقة فيه.‬
‫ماذا تريدين أكثر من ذلك؟‬
‫أنت محمّلة بالذهب.‬
‫أتريد سنًا ذهبية أيضًا؟‬
‫فكرة جيدة.‬
‫إن فزت، فسأزرع سنًا ذهبية.‬
‫انضمي إليّ.‬
‫"غانغو"، لا تقلقي.‬
‫الحيّ بأكمله يدعمك.‬
‫- ضمنّا نصف المعركة.‬
‫- لكن يبقى النصف الآخر، "كاملي".‬
‫ورقة رابحة أخيرة،‬
‫وستكون تلك نهاية "رازيا".‬
‫لا أطيق الانتظار‬
‫حتى أذهب وأعلّق ملصقك على وجه "رازيا"!‬
‫ستُفتح أبواب الجحيم يا "غانغو".‬
‫ماذا حدث؟‬
‫"كاملي".‬
‫اذهبي وأحضري المفاتيح من "كوسوم".‬
‫أخبرتك مرارًا وتكرارًا‬
‫بألّا تعطيها الأفيون وتخفيها.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟‬
‫"روشني" في الـ15 من عمرها الآن.‬
‫كل أنواع الرجال يأتون إلى هنا كل ليلة.‬
‫إذا رآها أحدهم،‬
‫فستُلتهم مثلنا.‬
‫قد تدمن الأفيون وتُدمر حياتها.‬
‫أيّ حياة؟‬
‫ليس لدينا منزل ولا سقف ولا زوج…‬
‫في كل ليلة نبيع أجسادنا‬
‫ليعيش أولادنا حياة أفضل.‬
‫سئمت إخفاء أمرها.‬
‫إلى متى يمكننا إبقاء طائر في قفص؟‬
‫لا يمكنك حبسها كحيوان يا "كوسوم".‬
‫إنها كبيرة بما يكفي لتتزوج.‬
‫إما أن أزوجها أو أقتلها.‬
‫لن أدعها تصبح مومسًا.‬
‫إذًا، هل ستقيمين زفافًا في "كاماثيبورا"؟‬
‫لا أحد يتزوج هنا يا "كوسوم".‬
‫- لا تحلمي بجعلها تستقرّ.‬
‫- لماذا؟‬
‫إن كان بوسع "غانغو" أن تحلم،‬
‫فلماذا لا تستطيع "روشني" أن تحلم؟‬
‫انزلا.‬
‫منزلكم جميل.‬
‫لماذا لا تُحضرون كنّة وتجعلونه بيتًا؟‬
‫ليس بعد.‬
‫بالكاد نستطيع تغطية نفقاتنا.‬
‫و"أفشان" بالكاد بدأ يعمل…‬
‫بالضبط.‬
‫سيدة "سلمى"،‬
‫وجدت له خطيبة لن تتمكني من رفضها.‬
‫هذه "كوسوم".‬
‫أحضرت عرض زواج ابنتها "روشني"‬
‫لابنك "أفشان".‬
‫عرض من أجلي؟ من أذن بذلك؟‬
‫هذا سخف.‬
‫"كوسوم"!‬
‫نحو 350 غرامًا من الذهب،‬
‫و50,000 روبية نقدًا،‬
‫وحلويات بقيمة 25 روبية.‬
‫إن كنتم لا تزالون مترددين،‬
‫فانظروا إلى صينية الذهب هذه،‬
‫وسيتلألأ العالم كلّه أمامكم.‬
‫بهذا كلّه، هل تحاولين شرائي أم بيعها؟‬
‫سيدي، اجعله يفهم…‬
‫لست أشتري أو أبيع،‬
‫بل أنقذها من أن تصبح مومسًا.‬
‫وبزواجك منها ستؤدي عملًا نبيلًا يا عزيزي.‬
‫لست مهتمًا بأن أكون
نبيلًا، أنا أرفض عرضك.‬
‫- في الواقع…‬
‫- ما زلنا نتحدث يا سيدة "سلمى".‬
‫أخي، أرجوك قُل شيئًا.‬
‫عزيزتي، كيف يمكن لمومس
أن تصبح زوجة ابننا؟‬
‫هذا ما أحاول قوله بالضبط.‬
‫إنه لا يجوز أن يتزوج ابنك بمومس.‬
‫أمها مومس، لكن الفتاة ليست كذلك.‬
‫"روشني" بسن الـ15 فقط…‬
‫بريئة ولم يلمسها أحد وعازبة.‬
‫هيا بنا.‬
‫مهلًا! أرجوك لا تستائي.‬
‫أحضرت هذه الهدية بدافع الحب،‬
‫لا نريد إهانتك برفضها.‬
‫لن أضغط عليكم، القرار يعود إليكم.‬
‫سنقبل بالعرض.‬
‫أنت فتاة محظوظة يا عزيزتي.‬
‫لديك أمّ، والآن حماة.‬
‫وزوج…‬
‫والحق يُقال، ومنافسة أيضًا!‬
‫كُفّ عن العبوس.‬
‫ستكون أول عريس في تاريخ "كاماثيبورا"…‬
‫أليس لديك قلب؟‬
‫ألا أعني لك شيئًا؟‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا تفعلين هذا؟‬
‫لو كنت مكاني، ماذا كنت لتفعل؟‬
‫كنت سأحبك،‬
‫وأبقيك سعيدة…‬
‫كنت لأبني حياة معك.‬
‫هذا ما أفعله، أبني حياتك، لا يمكنك أن تبقى‬
‫على علاقة غرامية معي طوال حياتك.‬
‫هل أنت مستعدة للتضحية بي‬
‫لمجرد الفوز بالانتخابات؟‬
‫ليس من أجل الانتخابات.‬
‫بل من أجل نساء "كاماثيبورا"،‬
‫"غانغو" مستعدة للتضحية بـ100 "أفشان"!‬
‫هل قرارك نهائي؟‬
‫القرار نهائي.‬
‫- هل عليّ أن أنزل؟‬
‫- لا.‬
‫ابق قليلًا…‬
‫ثم انزل.‬
‫"تشودفين كا تشاند"‬
‫هل تشاهدين موكب زفاف حبيبك؟‬
‫لا.‬
‫أنا أشاهد موكب جنازة "رازيا"!‬
‫انتهى أمرها.‬
‫وأنت أصبحت عظيمة.‬
‫من طلب منك أن تضحّي بسعادتك من أجلنا؟‬
‫ألا يؤلمك هذا؟‬
‫كثيرًا!‬
‫هذا مؤلم جدًا يا "كاملي".‬
‫"كي يمضي كل مساء غارق في الذكريات‬
‫على العاشق أن يمتلك‬
‫قلبًا شجاعًا‬
‫الموت قليلًا كل يوم‬
‫هذا ما يتطلبه الأمر‬
‫للحبّ بعمق‬
‫سمعت أن هناك الكثير من الشكاوى‬
‫هذا يعني أن حبه لي عميق جدًا‬
‫سمعت أنه محطم للقلوب‬
‫فُطر قلبي مرات عديدة أيضًا‬
‫سمعت أن هناك الكثير من الشكاوى‬
‫إنه لا ينظر إليّ بحب‬
‫ولا يفكر فيّ‬
‫لا‬
‫إنه لا يفكر فيّ أصلًا‬
‫تتقاطع طرقنا كل يوم‬
‫لكنه لا يوقفني البتة‬
‫لا‬
‫إنه لا يوقفني البتة‬
‫سمعت أنه يكرهني‬
‫وفي كراهيته أشعر بالعزاء‬
‫سمعت أن هناك الكثير من الشكاوى‬
‫هيا اهجرني إن أردت‬
‫لكن انظر إليّ بحب على الأقل‬
‫أشعر بخيبة أمل بسبب الوعود بالولاء‬
‫ومع ذلك أسمح لك بارتكاب تلك الأخطاء‬
‫أخطاؤه لا تغضبني‬
‫لا تُوجد مسافة بيننا‬
‫لا تُوجد مسافة بيننا"‬
‫- يا للروعة!‬
‫- "مهما كان اللوم الذي يلقيه عليّ‬
‫سأبقى مخلصة له دائمًا‬
‫أجل‬
‫سأكون مخلصة دائمًا‬
‫سمعت أنه قد نسيني‬
‫لكن لديّ كنز دفين من الذكريات‬
‫سمعت أن هناك الكثير من الشكاوى‬
‫أجل‬
‫سمعت أيضًا أن حبه عميق‬
‫في كراهيته أجد العزاء‬
‫فُطر قلبي مرات عديدة‬
‫الشكاوى والحب والراحة‬
‫جميعها لديّ‬
‫لديّ كنز دفين من الذكريات‬
‫سمعت كل هذا‬
‫سمعت‬
‫سمعت أنه هناك‬
‫الكثير من الشكاوى"‬
‫"غانغو"!‬
‫لقد صدرت نتائج الانتخابات.‬
‫والنتيجة؟‬
‫و…‬
‫- لقد فزت!‬
‫أنت رئيستنا الآن.‬
‫هيا،‬
‫تنتظرك "كاماثيبورا" بأكملها عند المقهى.‬
‫هيا، بسرعة.‬
‫"غانغباي"!‬
‫"نالي نيهاري" للجميع، على حسابي.‬
‫وأرسلوا حصتين إلى "رازيا" أيضًا.‬
‫حذّرت "رازيا"،‬
‫من أنني سأهزمها على أرضها، وقد فعلتها!‬
‫حرمني القدر من طفولتي،‬
‫لكن هذا لا يهمّ…‬
‫لقد جعلتنني رئيسة "كاماثيبورا" اليوم.‬
‫شكرًا لكنّ.‬
‫منحتنّ "غانغو" الكثير من الحب.‬
‫ستردّ لكنّ "غانغو" الحب بشغف، هذا وعد مني‬
‫لكل الحاضرات هنا، لك ولك…‬
‫"راشمي"!‬
‫هلّا تصبحين سكرتيرتي.‬
‫ستقول "غانغباي" ثلاثة أمور…‬
‫أولًا،‬
‫يرانا الناس غير شريفات، لا مشكلة.‬
‫لكن قمن بهذا العمل غير الشريف بشرف.‬
‫الشرف التام!‬
‫ثانيًا،‬
‫الوردة بطبيعتها عطرة…‬
‫سواء في معبد أو ضريح،‬
‫أو في بيت دعارة أو دُور جنائز…‬
‫تنشر عطرها!‬
‫عليكنّ بإرضاء زبائنكنّ تمامًا…‬
‫لكن تذكرن أيضًا أن تتقاضين أجرًا كاملًا!‬
‫نريد إحراز تقدّم.‬
‫ثالثًا،‬
‫يجب العيش بكرامة.‬
‫بدون الخوف من أحد.‬
‫سواءً كانت الشرطة أو الجيش‬
‫أو الوزراء أو القوادين، لا تخشين أحدًا.‬
‫عندما تكون النساء تجسيدًا‬
‫للسُلطة والثروة والذكاء،‬
‫ما الذي يجعل هؤلاء الرجال يشعرون بالتفوق؟‬
‫أحسنت القول!‬
‫"طبيب الأسنان (تشونغ)"‬
‫لا تتحركي.‬
‫"كاملي"!‬
‫توقفي عن الصراخ باسمي.‬
‫أردت ضرسًا ذهبيًا، صحيح؟‬
‫تحمّلي الألم الآن!‬
‫لقد عادوا للمداهمة.‬
‫"غانغو"، إنهم يداهمون
الجادة 14 هذه المرة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- مهلًا.‬
‫إنها الثالثة لهذا الأسبوع.‬
‫رجال الشرطة هؤلاء يتصرفون بذكاء.‬
‫عليّ أن أكتشف ما يجري.‬
‫يجب تضييق الخناق على "خان" ثانيةً.‬
‫عُد يا دكتور.‬
‫افتحي فمك.‬
‫أوسع، افتحي فمك أكثر.‬
‫هل ستُقحم الـ"صين" كلّها في فمي؟‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة…‬
‫يقوم هؤلاء الشرطيون بمداهمات كثيرة جدًا،‬
‫حان وقت رشوتهم.‬
‫أربعة، خمسة، ستة، هذا لـ"نافراتري"،‬
‫سنجعله حدثًا ضخمًا!‬
‫سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة،‬
‫ضع هذا في حساب الفتيات المصرفي.‬
‫- ماذا قال مدير المصرف؟‬
‫- بذلت قصارى جهدي،‬
‫لكنهم يرفضون فتح حسابات مصرفية لفتياتنا.‬
‫لكنهم لا يمانعون فتح أزرار ملابس فتياتنا؟‬
‫رائع!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة…‬
‫لا، هذه لمجوهراتي.‬
‫اذهب.‬
‫رتب لاجتماع مع المدير غدًا.‬
‫- سيدتي!‬
‫- أجل.‬
‫أجل يا "نيمي".‬
‫سأذهب إلى قريتي.‬
‫فكّري في الأمر مجددًا،‬
‫أنهي علاج إصابتك بالسل أولًا.‬
‫أخشى أنني سأموت يا سيدتي.‬
‫قبل أن يحدث ذلك، أريد
رؤية أمي لمرة واحدة.‬
‫ربما تكون قد سامحتني الآن.‬
‫ربما…‬
‫وإن لم تسامحك، فعودي إلينا.‬
‫يوجد عدد كاف من الناس هنا‬
‫لتأدية طقوسك الأخيرة.‬
‫سأغادر.‬
‫- أجل.‬
‫- حجزت مكالمة لدقيقتين لـ"كاتياوار".‬
‫- نعم.‬
‫- ابقي على الخط.‬
‫- سأصلك بهم.‬
‫- نعم.‬
‫مرحبًا.‬
‫لا أحد يقول شيئًا.‬
‫- أمي…‬
‫- من؟‬
‫من معي؟‬
‫"غانغا"…هذه أنا "غانغا".‬
‫- أمي، هذه أنا، "غانغا".‬
‫- سمعتك.‬
‫هل تتصلين بي بعد 12 سنة؟‬
‫نعم، ما زلت أتذكر رقم هاتفنا بعد 12 سنة.‬
‫4234.‬
‫- سأتذكره دائمًا.‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫يجب أن أذهب إلى المعبد، لقد تأخرت.‬
‫مفاتيح خزانتك، معي…‬
‫ألهذا اتصلت بي بعد كل هذه السنوات؟‬
‫لا…‬
‫أشتاق إليك يا أمي، كثيرًا.‬
‫إنها "غانغا"…‬
‫عمّ أتحدث؟‬
‫- لماذا اتصلت؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫- لا أفهم…‬
‫- مع من تتكلمين؟‬
‫تحدثي إليّ.‬
‫ماذا هناك لنتحدث عنه؟ ماذا؟‬
‫أعرف أنك غاضبة.‬
‫لا بأس.‬
‫أين أبي؟ هل سيتحدث إليّ ثانيةً؟‬
‫لقد مات.‬
‫أجل، يجب أن تعلمي…‬
‫رفض أن يشرب "غانغاجال" وقت وفاته،‬
‫لأن اسمك مكتوب فيه.‬
‫بقيت 30 ثانية.‬
‫لحظة واحدة.‬
‫أمي، أبي رفض "غانغاجال" بسبب…‬
‫- بقيت 30 ثانية.‬
‫- مهلًا! ما هراء الـ"30 ثانية" هذا!‬
‫مات أبي.‬
‫هل يُفترض بي أن أنتحب خلال 30 ثانية؟‬
‫أمي غاضبة، ترفض التحدث إليّ،‬
‫أريدها أن تصغي إليّ.‬
‫أريد أن أخبرها عن السنوات الـ12 الماضية!‬
‫كيف أفعل ذلك في 30 ثانية؟‬
‫كل ما مررت به خلال تلك السنوات،‬
‫كم كنت أشتاق إلى حبها…‬
‫كيف أقول كل هذا…‬
‫في 30 ثانية؟‬
‫"راما"!‬
‫تعال يا حبيبي، اصنع الرانغولي معنا.‬
‫"غانغو"، فكرتك حول الاحتفال‬
‫بـ"نافراتري" رائعة!‬
‫لكن لماذا تبدين حزينة؟‬
‫أفتقد منزلي حقًا في عيد "نافراتري".‬
‫لا عليك.‬
‫الليلة سنحتفل بـ"نافراتري" في حيّنا.‬
‫وقررت‬
‫أن رجلًا لن يلمسنا الليلة.‬
‫تخيّلي‬
‫كم سيشعر الرجال بالإحباط بسبب ذلك.‬
‫أنا حامل في الشهر الثالث.‬
‫لقد قررت‬
‫أن أنجب الطفل هذه المرة.‬
‫على الأقل سيكون لديّ من أعتمد عليه.‬
‫"يا إلهة القوة‬
‫تعالي وباركينا‬
‫ونحن نرقص الغاربا معًا‬
‫أيها الطبال‬
‫يا صديقاتي العزيزات‬
‫فلنرقص وندُر‬
‫بينما يقرع الطبال على الطبل‬
‫اقرع الطبول أيها الطبال‬
‫بينما ترقص الرياح على الطبول‬
‫يتوقف قلبي عن النبض لوهلة‬
‫أرقص بجموح‬
‫يبدو أنني فقدت رشدي‬
‫بينما أنتشي على قرع الطبول‬
‫يتوقف قلبي عن النبض لوهلة‬
‫أرقص بجموح‬
‫يبدو أنني فقدت رشدي‬
‫بينما أنتشي على قرع الطبول‬
‫اقرع الطبول أيها الطبال‬
‫بينما ترقص الرياح على الطبول‬
‫يا إلهتنا الحبيبة‬
‫إلهة (آمبا) من (آراسور)‬
‫إلهة (باواغار)‬
‫يا إلهة (ماهاكالي) تُقرع الطبول على شرفك‬
‫أيتها الإلهة‬
‫جمالك استثنائي‬
‫لا حدود لجمالك‬
‫الشمس والقمر والنجوم‬
‫تثني على فضائلك‬
‫أنحني أمامك أيتها الإلهة‬
‫أنت منقذتنا‬
‫أنت يا من تسكنين قمة الجبل‬
‫الإلهة القوية (تشاندي)‬
‫الإلهة القوية (تشاندي)…"‬
‫السلام عليكم يا سيدي.‬
‫وعليكم السلام يا "غانغو".‬
‫- كيف كان احتفال "نافراتري"؟‬
‫- كان رائعًا.‬
‫لقد رقصنا طوال الليل.‬
‫لأول مرة في تاريخ "كاماثيبورا"،‬
‫أغلقت مكان عملنا لليلة كاملة.‬
‫أقدّم إليك هذين السيدين.‬
‫جاءا ليغلقا مكان عملك نهائيًا.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫إنه أمين سرّ الجناح "سي"، السيد "شاه".‬
‫قام بصياغة التماس‬
‫يخصّ المدرسة خلف الجادة 14‬
‫لطرد جميع من في "كاماثيبورا"!‬
‫لكن لماذا؟‬
‫ما الخطأ الذي ارتكبناه؟‬
‫يقولون إن لك تأثيرًا سلبيًا على الطلاب.‬
‫قربها من بيت دعارة‬
‫يؤثر سلبيًا على المدرسة؟‬
‫إذًا لماذا لا يكون وجودنا قرب مدرسة‬
‫ذو تأثير إيجابي على بيت الدعارة؟‬
‫سيد "رحيم"، ماذا بوسعنا أن نقول‬
‫أمام مجلس إدارة المدرسة؟‬
‫الجناح "سي" كان يدعمهم أيضًا.‬
‫ودعم البنّاء أيضًا.‬
‫باستخدام هذا كعذر، تريدون إخلاء منطقتهم‬
‫وبناء ناطحات سحاب هناك.‬
‫هل لي بقول شيء يا سيدي؟‬
‫سيفيد هذا الالتماس الجميع.‬
‫سأتحدث إلى البنّاء‬
‫وأشتري شقة لك وأخرى للسيدة.‬
‫هل تحاول إغراء طائر حرّ بقفص تافه؟‬
‫سيدي…بحق…‬
‫هذه إهانة!‬
‫إنها كذلك.‬
‫تشعر بالإهانة وحسب لأن قميصك ممزق.‬
‫أليس هدم منازلهنّ إهانة لهنّ؟‬
‫"لالا" يحبّ بناء المنازل،‬
‫وليس هدمها!‬
‫إن تجرأت على فعل هذا مجددًا،‬
‫فسأحرص على أن تعود إلى المنزل عاريًا.‬
‫وداعًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫اسمعيني جيدًا يا "غانغو".‬
‫سترسل الحكومة إنذارًا لك بعد يومين.‬
‫سأتولى أمر البنائين.‬
‫لكن سُلطات المدرسة‬
‫ستجرّك إلى المحكمة.‬
‫يمكنني مواجهة معارك الحيّ، لكن المحكمة…‬
‫حوّلي خوفك إلى قوّة.‬
‫حياة 4,000 امرأة تعتمد عليك.‬
‫إن خسرت،‬
‫فلن تخسري مرة واحدة، بل 4,000 مرة.‬
‫"غانغو"، يجب أن تفوزي بهذه المعركة!‬
‫- أوقفوا الدعارة!‬
‫- أخلوا "كاماثيبورا"!‬
‫- عار على "غانغباي"!‬
‫ماذا؟ أديري رأسك أيتها الفتاة السخيفة!‬
‫- هل تسمعين هذا الهراء؟‬
‫- أسمعهم.‬
‫يظنون أنني سأخاف.‬
‫إذًا القتال في القضية‬
‫طوال الأشهر الخمسة الأخيرة‬
‫ذهب كلّه سدى يا "غانغو".‬
‫إنهم في الحيّ.‬
‫ماذا لو دخلوا منزلنا؟‬
‫نهاجم.‬
‫ماذا؟‬
‫أعني…‬
‫سنهاجمهم!‬
‫- أخلوا "كاماثيبورا"!‬
‫- أوقفوا الدعارة!‬
‫عار على "غانغباي"!‬
‫أخلوا "كاماثيبورا"!‬
‫أنت لا تفهم يا سيد "فيزي"،‬
‫هذه مدرسة فتيات.‬
‫إن رأت الفتيات اللواتي بسن الـ14 والـ15‬
‫مثل هذه النشاطات المشينة تجري في الخارج،‬
‫فكيف سيؤثر ذلك عليهنّ؟‬
‫هل تقول إن كل علّة في هذا العالم‬
‫تقطن في هذا الحيّ؟‬
‫نعم، بالضبط.‬
‫لهذا وقّعنا هذه العريضة،‬
‫لإبعاد هؤلاء الناس من هنا.‬
‫إذًا عليك إخلاء المدينة بأكملها.‬
‫- الفجور منتشر في كل مكان.‬
‫- تعالين، اجلسن هنا بهدوء.‬
‫لا تصدري ضجيجًا يا "كوشبو".‬
‫مرحبًا يا حضرة المدير.‬
‫هؤلاء بناتي.‬
‫انظر كم تأنقن لملاقاتك.‬
‫أجل، فهمت، لكن من أنت؟‬
‫وكيف دخلت من دون إذن؟‬
‫تمامًا كما أرسلت لنا إخطارًا من دون إذن!‬
‫الحق يُقال، حينها اكتشفت أن هذه المدرسة‬
‫موجودة هنا منذ 40 عامًا.‬
‫بما أنك تعرفين الآن، فغادري هذا الحيّ.‬
‫أختاه، مدرستك موجودة هنا منذ 40 عامًا،‬
‫لكننا هنا منذ 100 عام!‬
‫ألم تفكروا في الأمر عندما بنيتم المدرسة‬
‫أن هناك بيت دعارة بجواركم؟‬
‫أبتاه، كل هذا الاحتجاج يؤثر على عملنا.‬
‫يخشى الزبائن المجيء.‬
‫بالكاد يأكل الأطفال.‬
‫"المدير"‬
‫توقف عن قرع الجرس يا أبتاه!‬
‫صرخة واحدة مني، وسيحتشد سكان الحيّ هنا.‬
‫لا تشعل حربًا.‬
‫لماذا تدوّن كل هذا؟ من أنت؟‬
‫أنا مراسل، "حميد فيزي"، "أوردو تايمز".‬
‫- صحفي؟‬
‫- نعم.‬
‫أنا مومس…"غانغباي"!‬
‫هل انتهيت من الكلام؟ يمكنك المغادرة الآن.‬
‫سأغادر يا أختي العزيزة،‬
‫لكن بعد أن يتمّ قبول بناتي‬
‫في المدرسة وحسب.‬
‫حتى إنني أحضرت الرسوم المدرسية.‬
‫هاك، رسوم خمس سنوات لثماني فتيات.‬
‫استرجعي مالك.‬
‫لا يمكننا تسجيل بناتك هنا.‬
‫وماذا إذا كنّ من بيت دعارة؟‬
‫لديهنّ الحق بالتعلّم.‬
‫وسأحرص على أن يحصلن عليه يا أبتاه.‬
‫تخيّل، إن أصبحت إحداهنّ طبيبة‬
‫أو مهندسة أو محامية…‬
‫ستتغير حياتها.‬
‫حينها لن يكون لديك أيّ شكاوى، صحيح؟‬
‫بالطبع.‬
‫ثمة أمر آخر…‬
‫الفتيات يتعلمن هذه
الأصوات في بيت الدعارة.‬
‫يمكنك تعليمهنّ بقية الأصوات هنا.‬
‫هيا يا أختي، أخرجي طلب القبول.‬
‫اكتبي اسم الأم، "غانغباي كاثياوادي".‬
‫والأب؟‬
‫ماذا يجب أن نكتب اسم الأب؟‬
‫اسم الأم ليس كافيًا، صحيح؟‬
‫حسنًا، اسم الأب، "ديف أناند".‬
‫اسم أب الجميع "ديف أناند"، هل أنت سعيد؟‬
‫هل اكتملت الطلبات؟‬
‫أيتها الفتيات، اشكرن حضرة الأب.‬
‫- شكرًا لك يا أبتاه.‬
‫هل رأيت يا سيد "فيزي"؟ يا له من يوم رائع!‬
‫لم يكن لفتياتي سوى أمهات حتى الآن،‬
‫الآن لديهنّ أب أيضًا!‬
‫شكرًا لك يا أبتاه، شكرًا لك.‬
‫زرنا في بيت الدعارة في وقت ما.‬
‫ستجد فتيات شابات وقصصًا جميلة أيضًا!‬
‫هيا يا بنات، حان وقت شراء أزيائكنّ.‬
‫لا تُحدثن ضجة.‬
‫اشتري لنا المثلجات أيضًا.‬
‫لا مثلجات! ستُصبن بالزكام.‬
‫"آمل أن يصل…"‬
‫سيدتي.‬
‫جاء السيد "فارزي" لمقابلتك.‬
‫من هو السيد "فارزي"؟‬
‫يا أحمق! لا بد أنه السيد "فيزي"،‬
‫وليس "فارزي"!‬
‫إنه صحفي، دعه يدخل.‬
‫سأدعه يدخل.‬
‫ادخل يا سيد "فيزي".‬
‫وجدت الصحيفة طريقها إلى بيت دعارة!‬
‫آسف، أتيت من دون إعلامك.‬
‫من يحدد موعدًا للمجيء إلى هنا؟‬
‫- اجلس من فضلك.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫آنسة "غانغو"، أردت أن أسألك…‬
‫لماذا تضحكين؟‬
‫إنها المرة الأولى‬
‫التي يخاطبني فيها شخص باحترام.‬
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟‬
‫هل التحقت فتياتك بتلك المدرسة؟‬
‫ماذا سيمنعهنّ؟‬
‫في الواقع، أوصلتهنّ اليوم إلى الصف بنفسي.‬
‫بكين كثيرًا…‬
‫لكنني طلبت منهنّ أن يدرسن جيدًا‬
‫وإلا عاقبتهنّ!‬
‫هل يمكنني التقاط صورة لك يا آنسة "غانغو"؟‬
‫صورة لي؟‬
‫لست نجمة سينمائية.‬
‫لكنك نجمة "كاماثيبورا".‬
‫على أيّ حال،‬
‫مقابلة لمجلة من دون صورة غير مكتملة.‬
‫هل تجري مقابلة معي يا سيد "فيزي"؟‬
‫لخدماتنا ثمن.‬
‫وحتى إن نشرت صورتي، فمن سيقرأ المجلات هنا؟‬
‫ربما ليس هنا،‬
‫لكن سيقرؤها الناس من كل أنحاء العالم.‬
‫العالم…‬
‫بالمناسبة، ما هي مؤهلاتك الدراسية؟‬
‫درست حتى الصف التاسع.‬
‫ومن أين أنت؟‬
‫"كاتياوار".‬
‫ألا تشعرين بالرغبة‬
‫بالعودة إلى الوطن أبدًا؟‬
‫كُفّ عن هذه الأسئلة
المزعجة يا سيد "فيزي".‬
‫كفى.‬
‫كفانا لهذا لليوم.‬
‫عُد بعد يومين.‬
‫حان الوقت لأعطي هذا الدواء…‬
‫صديقتي "كاملي"،‬
‫إنها مريضة جدًا.‬
‫ادعُ لها بالشفاء العاجل.‬
‫"غانغباي"…‬
‫ماذا حدث؟ لماذا عدتنّ باكرًا جدًا؟‬
‫- لا تنتهي المدرسة حتى الـ4 عصرًا.‬
‫- ضربنا المعلم وطردنا إلى الخارج.‬
‫هذا هو الاحترام الذي نتلقاه.‬
‫تعالين إلى هنا.‬
‫التقط الصورة الآن يا سيد "فيزي".‬
‫وتأكد من نشر هذه الصورة في مجلتك‬
‫ليراها العالم!‬
‫الدواء لا يجدي نفعًا.‬
‫الآن وقد أصبحت أمًا أخيرًا،‬
‫انظري إلى حظها.‬
‫إنها على فراش الموت.‬
‫هذه الطفلة ستسبب لها الموت.‬
‫"بامي"…‬
‫لن يصيب "بامي" مكروه.‬
‫سأعتني بها.‬
‫تناولي هذا الدواء.‬
‫صنعته بنفسي.‬
‫لا تفعلي هذا يا "كاملي".‬
‫أنت صديقتي الوحيدة.‬
‫صديقتي المقربة…‬
‫أعز صديقة.‬
‫- أريد مقابلة الآنسة "غانغو"…‬
‫- ليس اليوم.‬
‫لكنها طلبت مني المجيء بعد يومين.‬
‫تُوفيّت "كاملي".‬
‫بيت الدعارة مغلق اليوم.‬
‫غادر من فضلك.‬
‫شعرها كثيف.‬
‫ضفره يسلبك حياتك.‬
‫أول مرة رأيتها فيها،‬
‫كانت تهرب من السيد "ماندار"‬
‫نصف عارية، وشعرها أشعث…‬
‫ومع ذلك كانت جميلة جدًا.‬
‫انسين أمر الرجل،‬
‫حتى أنا كنت منجذبة إليها!‬
‫أحبت كل شيء ثمين.‬
‫حتى في قاعة سينما مظلمة،‬
‫تلمع أكثر من الممثلة!‬
‫كانت مجنونة.‬
‫بائع الشاي، "بانواري"، أراد الزواج بها.‬
‫لكنها رفضت.‬
‫كانت تقول…‬
‫"هذا الغبي سيشكّ بي دائمًا."‬
‫"حتى لو ذهبت إلى السوق،‬
‫سيفترض أنني أمارس البغاء."‬
‫هيا،‬
‫حان الوقت لأخذها بعيدًا.‬
‫و…‬
‫اربطن ساقيها بقوة.‬
‫لا يمكن الوثوق بالرجال،‬
‫ولا حتى مع جثة هامدة.‬
‫عزيزتي.‬
‫- هل استمتعت يا سيدي؟‬
‫- سأعود.‬
‫مرحبًا يا سيد "فيزي"!‬
‫آنسة "غانغو".‬
‫ذهبت إلى المنزل لأبحث عنك فوجدتك هنا.‬
‫أراك بعد وقت طويل جدًا، اجلس.‬
‫لديّ مفاجأة لك.‬
‫ستسعدك رؤيتها.‬
‫سأجعلك أسعد.‬
‫تذوق البيجا المقلي هنا فحسب.‬
‫"بيرجو"!‬
‫أحضر لـ"فيزي"…‬
‫"(آينا)،‬
‫(غانغباي)، رئيسة (كاماثيبورا)"‬
‫سيد "فيزي"…‬
‫أريني يا سيدتي.‬
‫انظري إلى…‬
‫يا للروعة! تبدين كنجمة سينمائية!‬
‫"مادوبالا" لا شيء مقارنةً بك.‬
‫انظروا كم تبدو بناتنا جميلات.‬
‫انظروا…‬
‫- أريني.‬
‫- سيدتنا مشهورة!‬
‫استخدمي هذا لمصلحتك.‬
‫أنت مشهورة الآن.‬
‫ويستمع الجميع إلى المشاهير.‬
‫أيّ شهرة يا سيد "فيزي"؟‬
‫أتفهّم ألمك،‬
‫لكن حان الوقت ليعرف العالم.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫الأسبوع القادم، سيُقام تجمّع ضخم‬
‫لحقوق المرأة في ميدان "أزاد".‬
‫تعليم المومسات هو موضوع أيضًا،‬
‫لقد اقترحت اسمك على اللجنة.‬
‫ماذا يجب أن أفعل؟‬
‫ليس الكثير.‬
‫سيكون هناك ما بين 400 إلى 500 شخص،‬
‫عليك أن تُلقي خطابًا.‬
‫لا يمكن إغوائي بكل هذا.‬
‫لا يمكنني إلقاء الخطابات.‬
‫لا يا سيدتي، يجب أن تفعلي هذا.‬
‫- صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫من أيضًا يتكلم بالنيابة عنا؟‬
‫- بالضبط.‬
‫- أجل.‬
‫ولقد كتبت شيئًا من أجلك.‬
‫احفظيه وأبهري الجميع بخطابك الناري.‬
‫"تحياتي يا إخوتي وأخواتي الأعزاء، أنا…"‬
‫ماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫إخوتك؟‬
‫"إخوة" من؟‬
‫اسمعي…‬
‫أرجو أن تذهبي إلى ميدان "أزاد"‬
‫في الساعة 4 مساء الأربعاء.‬
‫هل يجب أن أقلّك؟‬
‫لماذا تفعل كل هذا من أجلي يا "فيزي"؟‬
‫لأن…‬
‫هيا بنا.‬
‫لكن إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫يجب أن نطعم "بامي"،‬
‫ويجب أن أحفظ هذا الخطاب.‬
‫الآن بما أنك هنا،‬
‫استمتع بسحر "كاماثيبورا".‬
‫يا فتيات، اعتنين جيدًا بالسيد "فيزي".‬
‫- بالتأكيد يا سيدتي.‬
‫- هيا يا "بيرجو"!‬
‫لا…‬
‫سيدتي…‬
‫لماذا تنادي وأنا أوشك على المغادرة؟‬
‫اتصل "فيزي" وسألني لماذا
لم تصلي حتى الآن.‬
‫- أخبره بأنني غادرت.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل أحضرت نظارتي؟‬
‫- نعم.‬
‫- زجاجة المياه؟‬
‫- مظلة؟‬
‫- نعم.‬
‫- أين خطابي يا "بيرجو"؟‬
‫- إنه في يدك يا سيدتي!‬
‫لا تتذاك أيها الغبي! اغرب عن وجهي!‬
‫السيدة مشغولة جدًا اليوم.‬
‫- لماذا تبتسمن؟‬
‫- ما من سبب.‬
‫ستُلقين خطابًا، اطلبي بركة الرب.‬
‫يا إلهي! خذلتني مرات عديدة،‬
‫فلا تخذلني اليوم.‬
‫هيا، ارحلي.‬
‫"غانغو"…‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫ما الذي أقحمت نفسي فيه!‬
‫إخوتي وأخواتي الأعزاء، في…‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫"دعوني أرحّب بالجمهور‬
‫في هذا اليوم السعيد…"‬
‫تبًا للجمهور!‬
‫تحرك! ما الذي تنتظره؟ مهرج!‬
‫يمكن لمجتمعنا التقدم حين نكون متحدين حسب،‬
‫تُعتبر كل الأديان متساوية‬
‫وتُمنح النساء الاحترام.‬
‫رائع!‬
‫يجب أن تُولى أهمية‬
‫لتقدّم النساء من جميع مناحي الحياة.‬
‫بعد خطاب السيد الوزير المثير،‬
‫المتحدثة الأخيرة لهذا المساء،‬
‫للتحدث عن حقوق المومسات، ممثلتهنّ،‬
‫السيدة…الآنسة…‬
‫لا بأس، دعك من الأمر.‬
‫- مقدمة جميلة…‬
‫- آسفة…‬
‫لا، شكرًا لك على ذلك.‬
‫إنها مرتبكة بشأن لقبنا،‬
‫لكننا نتعايش مع ذلك منذ فترة.‬
‫"إذاعة (بومباي)"‬
‫أنا "غانغباي"، رئيسة "كاماثيبورا".‬
‫لم يدعوني أكون "آنسة"‬
‫ولم يجعلني أحد "سيدة".‬
‫"تحياتي…"‬
‫أنت، تعال إلى هنا.‬
‫أحضر كرسيًا!‬
‫هيا يا عزيزي.‬
‫أبقه هنا واخفض الميكروفون.‬
‫غادر الآن.‬
‫لست معتادة على إلقاء الخطابات.‬
‫سأقول ما في قلبي.‬
‫قد تجدون كلامي مهينًا قليلًا،‬
‫لكن استمعوا جيدًا.‬
‫وأنتم أيضًا…‬
‫مقدّمو الرعاية لمجتمعنا!‬
‫سأدخل صلب الموضوع.‬
‫جميعكم…‬
‫لا بد أن كل الجالسين هنا لديهم أعمال…‬
‫عمل!‬
‫طبيب أو مهندس أو معلّم.‬
‫يبيع بعضهم وجبات خفيفة أو كحول‬
‫أو ملابس أو صابون أو الأواني…‬
‫- أليس كذلك يا "فيزي"؟‬
‫- نعم.‬
‫الشخص المؤهل يبيع ذكاءه،‬
‫لكننا نبيع أجسادنا.‬
‫نحن نعمل بكد!‬
‫ما العيب في ذلك؟‬
‫لماذا لا يعترضون إلا على منشآتنا؟‬
‫لماذا تُعتبر مهنتنا غير أخلاقية؟‬
‫يأتي الرجال من أحيائكم إلى حيّنا‬
‫ومع ذلك فإن حيّنا سيئ السمعة، لماذا؟‬
‫هل تعرفون ما هي أقدم مهنة في العالم؟‬
‫البغاء.‬
‫من دوننا، حتى الجنة غير مكتملة.‬
‫يجب أن تُظهروا لنا بعض الاحترام،‬
‫ألا تظنون ذلك؟‬
‫لأصدقكم القول،‬
‫نتمتع بالكرامة أكثر منكم، اسألوني كيف.‬
‫حين تفقدون كرامتكم مرة،‬
‫تفقدونها إلى الأبد.‬
‫نحن نبيع كرامتنا كل ليلة،‬
‫- ومع ذلك لا تنفد.‬
‫- أحسنت!‬
‫"(أول إنديا)، منظمة تنمية النساء"‬
‫اكتفينا من الصور.‬
‫هذا يكفي!‬
‫لست معتادة على مثل هذه الأضواء الساطعة،‬
‫أنا أنتمي إلى منطقة الضوء الأحمر!‬
‫مهما كان رأيكم،‬
‫نحن نساء نزيهات.‬
‫اجلسوا الآن يا أعزائي، كفّوا عن الطقطقة!‬
‫سأدعكم تلتقطون صوري، اجلسوا.‬
‫أيًا كان القادم إلى عتبة بابنا،‬
‫لا نحكم عليه.‬
‫إنه مبدؤنا…‬
‫نحن لا نسأل عن دينك أو طبقتك الاجتماعية.‬
‫أصحاب البشرة الداكنة، والبشرة الفاتحة،‬
‫سواء كانوا أغنياء أم فقراء،‬
‫يدفع الجميع السعر نفسه.‬
‫مع أننا لا نميز بين الناس…‬
‫لماذا تميزوننا عنكم؟‬
‫لماذا نحن مستبعدات من مجتمعكم؟‬
‫هذا صحيح…‬
‫الوزير الذي كان يعظ عن الوحدة والمساواة…‬
‫زرنا في وقت ما،‬
‫نحن نطبّق ما تعظ به!‬
‫أحسنت قولًا يا "غانغباي"! أحسنت!‬
‫ليس الأمر أننا‬
‫غير مهمات بالنسبة إلى الناس، بل العكس…‬
‫بالنسبة إلى السياسيين، نحن أصوات.‬
‫بالنسبة إلى الشرطة، نحن مال،‬
‫بالنسبة إلى الرجال، نحن معاطف شتوية.‬
‫وبالنسبة إلى النساء،‬
‫تعرفون جميعًا من نحن…‬
‫في داخلنا نار، ومع ذلك تزهر كوردة.‬
‫نحن نرضي شهوة الرجال ونحمي نزاهة النساء.‬
‫أحسنت!‬
‫تخيّلوا وحسب…‬
‫بدون "كاماثيبورا"…‬
‫ستتحول هذه المدينة إلى غابة!‬
‫ستُغتصب النساء، وتنهار العائلات،‬
‫ستنتهي العلاقات‬
‫وستتبخر ثقافتنا الهندية العظيمة.‬
‫وستكونون مسؤولين عن هذا.‬
‫نحن لا نحرس كرامتكم فحسب،‬
‫بل أيضًا كرامة هذا المجتمع.‬
‫لهذا السبب أنا فخورة بأن أكون مومسًا‬
‫بقدر ما أنت عليه أيها الطبيب والمعلم.‬
‫أنتم تصفقون لخطابي،‬
‫لكن من الغريب‬
‫أنكم ما زلتم مصرّين على تشريدنا.‬
‫وكأن ذلك لم يكن كافيًا،‬
‫تريدون طرد بناتنا من المدرسة أيضًا.‬
‫أريد أن أطرح على الجميع سؤالًا،‬
‫أجيبوا بصدق.‬
‫ألا يحق لبناتنا أن يتعلمن؟ ماذا؟‬
‫أليس أطفالنا كأطفالكم، مستقبل الـ"هند"؟‬
‫بلى!‬
‫إنهم كذلك!‬
‫وهكذا قررت "غانغو"…‬
‫لن أدع نساء "كاماثيبورا" يصبحن مشردات.‬
‫سيحظى أولادنا بحق في التعليم‬
‫وسنحصل على حقنا بالعيش في المجتمع بكرامة.‬
‫إذًا يا جمهوري العزيز…‬
‫سأنهي خطابي عند هذا الحد.‬
‫سيد "فيزي"…‬
‫اكتب في صحف الغد…‬
‫أن "غانغباي" ألقت خطابًا في ميدان "أزاد"‬
‫من دون أن تكون مطأطئة الرأس،‬
‫بل كانت مرفوعة الرأس!‬
‫أحسنت!‬
‫"صحافة"‬
‫آنسة "غانغو".‬
‫السيد "باتيل" هنا.‬
‫إنه السياسي المحلي.‬
‫أقنعته بعد الكثير من الاستمالة،‬
‫كان خائفًا من المجيء إلى هنا.‬
‫بالطبع هو خائف يا "فيزي".‬
‫عندما يزور الرجال أمثاله بيت الدعارة،‬
‫نكتسب الاحترام،‬
‫لكنهم يخسرون احترامهم.‬
‫اجلس.‬
‫"غانغباي"، أسلوبك في الكلام جيد.‬
‫الجميع يتكلمون عن خطابك.‬
‫وما الفائدة من ذلك؟‬
‫لا أريد أن يتحدث أحد عني يا سيدي،‬
‫أريد التغيير.‬
‫"بيرجو"!‬
‫- أحضر بعض الشراب المثلج.‬
‫- حاضر يا سيدتي.‬
‫أخبرني،‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫الانتخابات على الأبواب.‬
‫- "كاماثيبورا"…‬
‫- "بيرجو"!‬
‫- أحضر الشراب الأخضر.‬
‫- أجل.‬
‫ليست "كاماثيبورا" فحسب،‬
‫بل الامتداد من "دونغري" إلى "بايكولا"‬
‫هو ميدانك.‬
‫ليست "بايكولا" وحدها يا سيد "باتيل".‬
‫إنها تسيطر حتى على "دارافي"!‬
‫يفتقر حزبنا إلى الدعم هذه المرة…‬
‫نسيت أن أسأل،‬
‫هل تريد ثلجًا في شرابك،‬
‫أم أن درجة حرارة الغرفة جيدة؟‬
‫ثلج.‬
‫"بيرجو"!‬
‫أضف الثلج إلى شراب السيد "باتيل".‬
‫- حاضر يا سيدتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إذا كان بإمكانك أن تعيرنا دعمك…‬
‫- لماذا؟‬
‫ماذا فعلت من أجلنا؟‬
‫أنت تطلب أصواتنا،‬
‫حين تصبح آلاف النساء هنا مشردات‬
‫بسبب نوبات الغضب في هذه المدرسة!‬
‫"غانغباي"…‬
‫لقد قاموا بتصعيد القضية إلى المركز.‬
‫قدموا عريضة إلى المحكمة العليا.‬
‫لا يمكننا فعل أيّ شيء الآن.‬
‫لماذا لم يصل الشراب بعد بحق الجحيم؟‬
‫سيد "باتيل"،‬
‫انس الأمر!‬
‫ما قصدته هو…‬
‫يعتمد الأمر الآن على المحكمة العليا‬
‫أو رئيس الوزراء.‬
‫كيف أقابل الجميع‬
‫في المحكمة العليا يا "فيزي"؟‬
‫رتّب لاجتماع مع رئيس الوزراء.‬
‫حسنًا يا سيد "باتيل".‬
‫إن كنت لا تستطيع، فسوف…‬
‫لا، أرجوك لا تستائي يا "غانغباي".‬
‫سأفعل شيئًا، سأحاول.‬
‫ساعديني على الفوز في هذه الانتخابات،‬
‫وسأرتب رحلتك إلى "دلهي".‬
‫في هذه الحالة…‬
‫النصر للسيد "باتيل"!‬
‫شكرًا لك يا "غانغباي"، شكرًا لك.‬
‫سأغادر.‬
‫لكنك لم تحتس الشراب المثلّج.‬
‫سأحتسيه عندما تعودين من "دلهي"!‬
‫آنسة "غانغو"…‬
‫يسعدني وجودك هنا يا "فيزي".‬
‫كنت أتساءل ماذا أحزم، شال أم سترة؟‬
‫الجو بارد في "دلهي"…‬
‫لن تحتاجي إلى شيء.‬
‫لماذا؟‬
‫ألغى رئيس الوزراء الاجتماع.‬
‫"بيرجو"!‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫أجل يا سيدتي.‬
‫وزّع هذه الحلويات.‬
‫- لكن…‬
‫- أُلغيت الرحلة إلى "دلهي"!‬
‫يجب عدم الوثوق بالرجال أبدًا.‬
‫كنت أمزح…‬
‫وصلت الرسالة من "دلهي" للتو.‬
‫يا لها من نكتة مريعة!‬
‫كنت خائفة جدًا يا "فيزي".‬
‫كنت قلقة ومتوترة حيال رحلتي إلى "دلهي".‬
‫لماذا أنت قلقة؟‬
‫"فيزي"، 15 عامًا…‬
‫لم أخرج من "كاماثيبورا" منذ 15 عامًا!‬
‫وما الذي منعك؟‬
‫أمل…‬
‫بأنني قد أقابله في هذه الشوارع يومًا ما…‬
‫"رامنيك".‬
‫لكنني آمل ألّا تقابليه أبدًا.‬
‫لأنه في اليوم الذي ستقابلينه فيه…‬
‫من "غانغباي"،‬
‫ستتحولين إلى "غانغا" مجددًا!‬
‫هذه النار التي في داخلك‬
‫والتي تجعلك تناضلين‬
‫وتفكرين نيابةً عن الناس…‬
‫سيتمّ إخمادها.‬
‫انسي الماضي، فكّري في المستقبل.‬
‫رئيس الوزراء سيقابلك في مكتبه‬
‫عند الساعة 4 مساءً، لمدة 15 دقيقة فقط.‬
‫هذا يكفي.‬
‫سأغير اسمي إن لم أفز بتلك الوردة منه‬
‫خلال 15 دقيقة!‬
‫سيدتي.‬
‫هل أنت نائمة يا سيدتي؟‬
‫نعم.‬
‫أعجز عن النوم،‬
‫هذه أول مرة أسافر فيها بالقطار!‬
‫إنها المرة الثانية لي.‬
‫أول مرة، أحضرني القدر مباشرةً‬
‫من "كاتياوار" إلى "كاماثيبورا".‬
‫واليوم، سأذهب مباشرةً‬
‫إلى مكتب رئيس الوزراء!‬
‫كل من في الحيّ سيحترموننا بعد هذا.‬
‫سأري "بابو" صورتي عندما نعود.‬
‫سيدتي! التقطي صورة معه،‬
‫وإلا فلن يصدّق أحد أننا قابلناه.‬
‫سيدتي.‬
‫اجلسي رجاءً.‬
‫- رئيس الوزراء سيصل بعد قليل.‬
‫- أجل.‬
‫- مرحبًا يا "غانغباي"، اجلسي من فضلك.‬
‫- مرحبًا يا سيدي رئيس الوزراء.‬
‫- آمل أن رحلتك كانت مريحة.‬
‫- أجل.‬
‫- احتسي بعض الشاي.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- احتس بعضًا منه أيضًا.‬
‫- لاحقًا.‬
‫سمعت الكثير عنك يا "غانغباي".‬
‫ما فعلته‬
‫من أجل نساء مضطهدات يستحقّ الثناء.‬
‫معركتك ضد الظلم نبيلة.‬
‫علّمني أبي كل هذا.‬
‫كان محاميًا أيضًا.‬
‫السيد "جاغجيفانداس".‬
‫أولًا، أريد أن أشكرك يا سيدي‬
‫على تخصيص الوقت لمقابلتي.‬
‫لا داعي إلى الشكر.‬
‫من واجبي لقاء الناس ومنحهم حقوقهم.‬
‫أجل.‬
‫هذا ما أتيت من أجله…‬
‫تابعي.‬
‫شرّع الدعارة!‬
‫هذا مستحيل يا "غانغباي".‬
‫الدعارة ليست في مصلحة المجتمع.‬
‫لكن طالما أن المجتمع موجود،‬
‫فستظلّ الدعارة موجودة.‬
‫بينما نتكلم،‬
‫إما أنه هناك فتاة تتعرض للبيع أو الشراء.‬
‫يجب معاقبة البائع والمشتري،‬
‫لكن من سيتلقى العقاب؟‬
‫تلك الفتاة البريئة.‬
‫يمكنني أن أفهم ألمك.‬
‫لا يا سيدي.‬
‫لا يمكن لأحد أن يفهم ما نمرّ به،‬
‫ولا حتى القدير نفسه.‬
‫سُلبت منا كل حقوقنا.‬
‫سواء في مدرسة أو مشفى،‬
‫في المصرف أو في طابور متجر البقالة…‬
‫حبّ الأم وحماية الأب،‬
‫لقد حُرمنا من كل ذلك.‬
‫حتى منزلنا سيُسلب منا.‬
‫يريدون منا إخلاء "كاماثيبورا".‬
‫جرّونا حتى إلى المحكمة!‬
‫ثقي بالقانون.‬
‫إنه يدعم الحقيقة دائمًا.‬
‫أيّ قانون؟‬
‫نحن الضحايا،‬
‫ومع ذلك تتمّ معاملتنا كمجرمات.‬
‫ابنة "حواء" تحتاج إلى المساعدة.‬
‫مثيلات "ياشودا"، ابنة "رادها".‬
‫أمّة النبي، ابنة "زليخا".‬
‫أولئك الفخورون بهذا البلد، أين هم؟‬
‫حسنًا.‬
‫سأشكل لجنة ونناقش هذا الأمر.‬
‫شكرًا لك.‬
‫- هل يمكنني أن أسألك عن شيء يا "غانغباي"؟‬
‫- نعم.‬
‫ألا تريدين إنشاء منزلك الخاص،‬
‫بعيدًا عن هذا العالم؟‬
‫الحقيقة هي أن النساء الـ4,000‬
‫في "كاماثيبورا" هنّ عائلتي.‬
‫إنني أعيش في قلوبهنّ.‬
‫حسنًا.‬
‫سأحرص على ألا تُصادر منازلكنّ.‬
‫وحقوقنا القانونية أيضًا…‬
‫هل رأيت الورود السوداء من قبل‬
‫يا سعادة رئيس الوزراء؟‬
‫الورود السوداء؟‬
‫هل هي موجودة؟‬
‫نعم.‬
‫قم بزيارة حيّنا في وقت ما،‬
‫وسترى حديقة مليئة بها.‬
‫تحيا الـ"هند"!‬
‫طالما كانت "غانغباي" على قيد الحياة،‬
‫ازدهرت حديقة الورود السوداء.‬
‫"غانغباي" لم تكن قديسة،‬
‫لكنها لم تكن شيطانة أيضًا.‬
‫أمثال "غانغو" لن يُذكروا في التاريخ،‬
‫لكن لهذه الحارات طريقتها
في تذكّر التاريخ.‬
‫وهذه الحارات تخبرنا‬
‫بأنه طوال فترة حياة "غانغباي"،‬
‫لم تتشرد أيّ امرأة في "كاماثيبورا".‬
‫الساري الأبيض، والسن الذهبية‬
‫وامرأة بقلب طيب…‬
‫"غانغباي جاغجيفانداس كاثياوادي".‬
‫المرأة التي حاولت تشريع الدعارة.‬
‫التي منحت النساء الكرامة في مكان مهين،‬
‫وعلّمتهنّ التنفس بحرية في أقفاص خانقة.‬
‫لون الامتنان‬
‫والاحتفال في ذلك اليوم كان الأبيض…‬
‫بياض "غانغو".‬
‫"تحيا (غانغباي)"‬
‫كان البعض يدعونها بملكة المافيا،‬
‫بينما يناديها الآخرون بأخت.‬
‫صديقة لشخص ما، وأمّ لبعض الأشخاص…‬
‫"تحيا (غانغباي)"‬
‫"غانغباي"‬
‫ملصقات نجوم الأفلام‬
‫تأتي وتذهب كل يوم جمعة…‬
‫لكن "غانغباي" نجمة‬
‫بقيت صورتها على جدران "كاماثيبورا"‬
‫طوال الـ50 سنة الماضية!‬
‫كان قدرُها يعجّ بالحزن،‬
‫لكنها شقت طريقها في الحياة مبتسمة.‬
‫أرادت أن تصبح نجمة سينمائية،‬
‫لكن حياتها كانت أشبه بفيلم ضخم!‬
‫"دعي الابتسامات تستمتع‬
‫بالقدوم إليك‬
‫لتبهج الأحزان‬
‫فتبدأ بالابتسام أيضًا‬
‫دعي الابتسامات تستمتع‬
‫بالقدوم إليك‬
‫لتبهج الأحزان‬
‫فتبدأ بالابتسام أيضًا‬
‫دعي الابتسامات تستمتع‬
‫الابتسامات مدفونة‬
‫تحت الأحزان‬
‫حاولي تحريك شفتيك‬
‫ستجدينها‬
‫انظري إلى أولئك‬
‫الذين يرجون أن يُروك الحياة‬
‫لتبهج الأحزان‬
‫فتبدأ بالابتسام أيضًا‬
‫دعي الابتسامات تستمتع‬
‫بالقدوم إليك‬
‫لتبهج الأحزان‬
‫فتبدأ بالابتسام أيضًا‬
‫دعي الابتسامات تستمتع…‬
‫عندما يكون قلبك‬
‫رافضًا للابتسام‬
‫سينسى القلب‬
‫كيف ينبض‬
‫اطلبي من قلبك أن يبدأ بالضحك‬
‫ويبتسم من دون سبب‬
‫لتبهج الأحزان‬
‫فتبدأ بالابتسام أيضًا‬
‫دعي الابتسامات تستمتع…"‬
تنزيل احساين محمد أنوار